Список подсказок на октябрь 2021 года!

Автор: PPP [x] (-)

*000*2021-10-27 21:10

Я понимаю, что это может быть немного поздно, но я завершил свой список подсказок на октябрь 2021 года. Я не буду пытаться сделать их все в этом году, но я решил составить полный список для всех, кто хочет. В основном я черпал вдохновение из трёх тамблеров (ссылки ниже) и добавлял несколько собственных, моя главная цель — не повторять слишком много прошлогодних публикаций. Надеюсь, вам понравился список! Ну вот:

На вечеринке / в пьяном виде

Писить, пока кто-то смотрит

В общественном транспорте

Помощь в мочеиспускании

Соревнования по проведению/писанию

Почти сделал это

Прервано, когда собираешься / собираешься идти

Общественный бассейн/аквапарк

Пока связаны

Под дождём

Напуган/удивлён, что мочится

В кинотеатре

Урок/демонстрация мочеиспускания

На телефоне

На свидании

И был только один туалет!

На чьих-то коленях

Поймал мочиться в незнакомом месте

Перед давкой

Слишком упрям, чтобы признать это

Костюмированная вечеринка/косплей

Писить с высокого места

Смачивание обтягивающей одежды

В контейнере

Смачивание по назначению

В униформе/формальной одежде

Обмен телами / переодевание в противоположный пол

Под прикрытием

В школьной форме

Свободный выбор!

А вот и тамблеры, на случай, если вы захотите использовать некоторые из тех, которые я не использовал.

%https://smolsquidomo.tumblr.com/post/662494431329583104/omovember-2021?is_liked_post=1

%https://www.tumbral.com/blog/omovember202x

%https://omowritingprompts.tumblr.com/post/664134358300606464/whats-up-everyone-the-brainstorming-is-and#notes

