Лето со Снейпом — Страница 9

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*200*2012-02-16 03:22

{{:

Мне понравилась глава! Но я серьёзно думаю, что вы должны оставить это Снейпу, мне до сих пор нравится история со Снейпом, просто моё мнение

}}

Не волнуйся, это останется за Снейпом… Мне просто нужно было, чтобы он ненадолго задержался в Хогвартсе.

{{:

Ура! Обновление! Не слишком беспокойтесь о скорости .. Я бы предпочёл прочитать историю с обновлениями темпа улитки, чем вообще ничего. И это быстрее, чем темп улитки, так что ты молодец XD

*возвращается и читает новую главу*

РЕДАКТИРОВАТЬ: Ещё одна потрясающая глава!

}}

Лол, спасибо большое, я рада, что тебе понравилось.

*201*2012-02-19 00:31

Это по-прежнему будет история о Снейпе и Гарри, он был у меня только в Хогвартсе, потому что в то время он вписывался в историю. Просто хотел уточнить это, лол.. Я, вероятно, больше не буду обновляться в этом году, мои промежуточные экзамены начинаются в понедельник, и у меня не будет много времени, как сейчас.. Извините.

Глава 34

Гарри проснулся на следующее утро, промокший от спокойной ночи, и застонал, но что он мог сделать? По крайней мере, его постель была сухой, верно? Он направился в в*нную, чтобы переодеться и привести себя в порядок, прежде чем вернуться, чтобы одеться. Когда он, наконец, вошёл на кухню, он ничуть не удивился, увидев, что Снейп уже там с завтраком на столе. Поздоровавшись, он сел за стол и жадно принялся за него.

«Что я буду делать всю неделю?» — спросил Гарри. Он действительно не думал, что его геймер сможет так долго удерживать его внимание. Если он действительно хотел вернуться в поместье, то там было много забавных вещей.

— После того, как вы выпьете чай с Люпином, я подумал, что вы могли бы проводить дни с Уизли. Я точно знаю, что у меня не будет на тебя много времени, и я не хочу, чтобы ты проводил всё своё время в одиночестве, — мягко сказал Северус.

Гарри улыбнулся на это, зная, что в переводе Снейп не доверял ему, чтобы он не попадал в неприятности, поскольку он не будет за ним наблюдать. На самом деле ему очень нравилась эта идея, теперь, когда они с Роном снова стали друзьями, ему нравилось быть там почти так же, как ему нравилось быть со Снейпом.

— Мне нравится эта идея, — застенчиво улыбаясь, сказал Гарри, заканчивая завтракать.

— Я так и думал, — сказал Северус, убирая посуду.

— Значит, я иду сегодня к Уизли? — спросил Гарри, желая убедиться.

— Не сегодня, а завтра, я забыл, что тебе нужно проверить зрение, — объяснил Северус.

«Зачем мне это нужно?» — смущённо спросил Гарри.

— Ну, когда ты в последний раз их проверял? — спросил Северус.

— Не знаю, — пожал плечами Гарри.

— Что ты имеешь в виду, когда ты получил очки? — спросил Северус, чувствуя, как в его желудок проникает страх.

«Когда мне было 8 лет, медсестра сказала тёте Петунии, что они мне нужны. Однажды она пришла домой с этим, и с тех пор я ношу их, — объяснил Гарри, не зная, что есть другой способ.

— И вы могли видеть из них? — спросил Северус, в ужасе от этой мысли.

«Ну, сначала нет, но если бы я прищурился, то смог бы. И я просто к ним привык», — ответил он, не понимая, что что-то не так.

— Понятно, после обеда мы поедем к оптометристу в Хогсмид, — тихо сказал Северус.

— Хорошо, — ответил Гарри, заканчивая свой завтрак.

Гарри вернулся в свою комнату, чтобы обуться, желая избавиться от всего этого чая, он даже не хотел идти. Но ему нравились истории, которые рассказывал ему этот человек, он никогда не думал, что, если бы он удосужился сказать человеку, что ему нужно идти, ему позволили бы уйти. Он всё ещё привыкал к тому, что его потребности не отрицаются, и, очевидно, понял, что не все обращают пристальное внимание на детали, как это делал Снейп. Около 11 утра он сказал Снейпу, куда уходит, и направился в комнату профессора Люпина. Он вздохнул, прежде чем неохотно постучал в дверь; он так не хотел быть здесь.

— Входи, Гарри, — призывно сказал Ремус, открывая дверь.

Гарри кивнул и сел на тот же стул, что и в прошлый раз, ему было очень неудобно и крайне смущено.

Ремус мог сказать, что ребёнок напротив него был готов сбежать, как только он дал слово. Он тихо вздохнул, желая, чтобы Гарри почувствовал себя намного спокойнее, чем он был в данный момент.

«Гарри, я хочу, чтобы ты знал, что я глубоко сожалею о том, что произошло в прошлый раз. Думаю, я был так поглощён своими вопросами, что даже не подумал, почему ты так сильно хотел уйти. — мягко сказал Ремус.

— Всё в порядке, — пробормотал Гарри, зная, что должен был просто сообщить об этом мужчине.

«Это не так, и я могу заверить вас, что это никогда больше не повторится, я никогда намеренно не допущу, чтобы ребёнок попал в аварию, так что вам не нужно беспокоиться о том, что это когда-либо произойдёт в моём классе», — объяснил Ремус.

Гарри кивнул и даже немного улыбнулся, услышав это, он был счастлив это слышать.

«Можете ли вы рассказать мне больше историй сегодня?» — спросил он тихо, он почти не был уверен, что мужчина его услышал.

— Конечно, — сказал Ремус, садясь на диван и жестом приглашая Гарри подойти поближе.

Гарри нерешительно посмотрел на мужчину на диване, прежде чем робко подойти к нему и сесть рядом. По мере того как истории развивались, он обнаружил, что на самом деле опирается на мужчину, и вскоре его усыпил мужской голос.

Ремус посмотрел на ребёнка рядом с ним и осторожно убрал с лица чёрные пряди. Они немного опоздали на обед, и он знал, что Северус, без сомнения, будет волноваться, даже если попытается это отрицать. Аккуратно подняв ребёнка на руки, они направились в большой зал.

Как он и сказал, в стоических глазах слизеринца вспыхнуло облегчение, прежде чем его лицо снова превратилось в пустую маску.

— Извини, что опоздали, мы запутались в историях, — мягко объяснил он, прежде чем передать свой свёрток Северусу, чтобы тот мог сесть и пообедать.

Северус кивнул, но не ответил; в настоящее время он пытался выбрать, что делать. Пусть Гарри поспит или разбудит его к обеду, он просто решил дать ему поспать, он всегда мог поесть позже. Положив салфетку на пол, он превратил её в маленькую кроватку, прежде чем положить на неё спящего ребёнка и накрыть его одеялом, прежде чем вернуться к еде.

Он проигнорировал взгляды, которые направлялись в его сторону, вместо того, чтобы попытаться закончить разговор с Альбусом и Минервой, на лицах которых теперь были эти глупые ухмылки.

«Какая?» — раздражённо спросил он.

— Ничего, Северус, ты просто очень нежен с Гарри, даже больше, чем я думал. Интересно, почему это так, — сказала Минерва, широко улыбаясь ему.

Северус не ответил, он только сердито посмотрел на свою еду, предоставьте Минерве возможность испортить его репутацию, хорошо, что дети ещё не вернулись. В данный момент он всё ещё пытался понять, что, чёрт возьми, он собирается делать с Гарри. Он без сомнения знал, что игнорирование его или обращение с ним снова недопустимо. Во-первых, он никогда больше не причислит себя к Дурсли, не говоря уже о том, какого чёрта он так обращается со своим новым сыном?

Поскольку у него было ещё несколько недель на размышления, он отпустил это, так как в тот момент Альбус говорил о том, как они собираются защитить школу от Блэка. Его рука автоматически двинулась, чтобы отряхнуть локоны Гарри при одной только мысли о том, что этот человек попадёт в Хогвартс. Он сделает всё, что в его силах, чтобы убедиться, что Гарри в безопасности. Гарри перевернулся во сне, и хотя он всё ещё спал, он не хотел рисковать, тем более что у Гарри была хитрая способность находить и вынюхивать вещи, которые его не касались.

— Минерва расскажет мне о любых планах, я не хочу рисковать тем, что Гарри это услышит, — сказал Северус, собираясь поднять Гарри и отодвинуть койку прочь.

— Северус, ты должен сказать ему, — тихо сказал Альбус.

— И я буду, только не сейчас. Он заслуживает того, чтобы провести остаток лета без страха, — тихо сказал Северус, глядя на спящего ребёнка в своих руках.

— Я полностью понимаю, мой мальчик, — ответил Альбус.

Северус кивнул и вышел из большого зала в их апартаменты.

*204*2012-02-19 07:53

{{:

Я провёл последние пару часов, читая это, и я рад, что сделал это, я честно ненавижу мужчин-омораси, но мне нравится эта история, приятно видеть другую сторону Снейпа :)

}}

Потому что в этой истории это больше, чем мужской омо… по крайней мере, так все продолжают говорить, лол. В любом случае, я рад, что вам понравилось, и что вы оставили отзыв.

{{:

ОБНОВЛЕНИЙ в изобилии! Я рад, что вернулся, чтобы увидеть, как развивается история!

}}

Мне было интересно, что с тобой случилось… рад, что ты тоже вернулся, лол

*207*2012-02-22 00:59

Мой напарник по учёбе настоял на перерыве, и на этой неделе у меня была возможность обновить информацию. Мне понравилась эта глава, серьёзно, я не осознавал, насколько пренебрегал здесь омо. Клянусь, у этой истории иногда есть собственное мнение. В любом случае, вот обновление, я надеюсь, вам, ребята, оно понравится и всё такое, мне понравилось.

Глава 35

Северус был почти у их комнаты, когда Гарри начал довольно много двигаться в его руках. Он провёл с ребёнком почти всё лето и без сомнения понял, когда услышал хныканье, что происходит.

«Гарри, это всего лишь кошмар, проснись ради меня, дитя», — успокаивал он, открывая вход в их комнаты.

— Что, — пробормотал Гарри, пытаясь зарыться лицом в мантию Снейпа.

«Разбуди меня, детка, это был кошмар», — тихо повторил Северус.

Гарри кивнул, пытаясь стереть образы из своей памяти, он ненавидел этот сон. Появление в волшебном мире только доказало ему, что буги-человек существует; только он был намного, более злым.

— М-голодный, — тихо пробормотал Гарри.

— Я так понимаю, ты проспал обед, — ответил Северус, посадив его на стул на кухне, прежде чем заказать ему еду.

— Почему ты не разбудил меня? — спросил Гарри, моргая ото сна и делая глоток тыквенного сока.

— Потому что тебе нужно было вздремнуть, иначе ты бы не заснул, — ответил Северус, прежде чем пойти в свою комнату.

— Ты сегодня работаешь в своей лаборатории? — спросил Гарри, откусывая от сэндвича.

— Не сейчас, мы собираемся в Хогсмид, помнишь? Как только закончишь с обедом, — сказал Северус, убедившись, что у него есть деньги.

— О да, я куплю новые очки, — сказал Гарри, улыбаясь, прежде чем засунуть в рот остатки бутерброда.

— Гарри, не жри, ты задохнёшься, — предупредил Северус, прежде чем покачать головой.

Северус покачал головой, прежде чем стряхнуть беспорядок со стола и повернуться к Гарри.

— Ты хотел аппарировать в Хогсмид, через камин или прогуляться? — спросил он, давая мальчику выбор.

— Мы можем прогуляться? — спросил Гарри, желая проводить со Снейпом как можно больше времени.

— Да, мы можем, пошли, — сказал Северус, направляясь к двери.

Когда Гарри встал, он почувствовал толчок в мочевом пузыре, но знал, что они не задержатся в Хогсмиде так долго, поэтому проигнорировал это. Также помогло то, что он был очень взволнован получением своих новых очков, что эта мысль отодвинулась ещё дальше в его сознание.

«Можем ли мы после этого пойти в «Сладкое королевство»?» — спросил Гарри, беря свою руку в руку Снейпа, когда они выходили из замка.

«Это зависит от того, будете ли вы сегодня вести себя прилично», — ответил он, следуя по тропе к маленькому городку.

Гарри кивнул, они собирались пойти только к окулисту, что ещё может пойти не так? Прогулка, казалось, пролетела для него довольно быстро, что, вероятно, было правдой, учитывая, что Снейп несколько раз срезал путь, и вскоре они были в Хогсмиде. Глаза Гарри расширились, когда он осмотрел различные магазины, прежде чем они остановились перед местом. В передней витрине за оправой очков плавали глазные яблоки. Он пожал плечами, прежде чем Снейп открыл дверь, чтобы он мог войти первым.

Когда они вошли в магазин, Гарри остался прижатым к Снейпу, он чувствовал себя не очень комфортно. Он чуть из кожи не выпрыгнул, когда позади них появилась женщина, хотя Снейпа это, похоже, не смутило.

Северус закатил глаза от драматического появления мадам; она делала это всякий раз, когда он входил в магазин. Он привык к этому, а Гарри нет, потому что от испуга чуть не подпрыгнул на фут.

Гарри бродил по магазину, пока Снейп разговаривал со странной дамой, рассматривая их различные рамы. Он нашёл те, которые ему понравились, его любимой была эта пара, которая меняла цвет в зависимости от его настроения.

— Гарри, подойди сюда, чтобы она могла просканировать твои глаза, — сказал Северус, указывая на мальчика, чтобы тот вернулся к нему.

— Будет больно? – спросил он широко раскрытыми глазами, сердце уже стучало в ушах, когда он встал позади Снейпа.

— Я обещаю тебе, это безболезненное дитя, — сказал Северус, потянув его за руку.

Гарри схватил руку и крепко сжал её, прежде чем позволить себе уйти от безопасности Снейпа. Оказавшись впереди, он открыл глаза, пытаясь подготовиться к боли, о которой Снейп солгал, верно? Он бессознательно скрестил ноги, потому что страх, казалось, заставил его идти дальше, хотя, возможно, он просто недооценил, как плохо ему пришлось идти.

Глаза Северуса сузились, когда он увидел скрещённые ноги, но в тот момент решил ничего не говорить.

Он почувствовал лёгкое покалывание в глазах, прежде чем понял, что закончил; и он сморгнул слёзы, которые возникли из-за того, что он слишком долго держал их открытыми. Он с любопытством наблюдал за ней, пока она шла в конец комнаты.

— Что она теперь будет делать? — спросил он с любопытством.

«Она починит вам пару временных очков, а затем даст их вам, чтобы они могли автоматически приспосабливаться к вашему правильному зрению. После того, как они это сделают, она попросит вас выбрать оправу и даст вам, как говорят магглы, правильный рецепт.

— О, — улыбаясь, ответил Гарри, наконец-то он сможет видеть. Он подпрыгивал на ногах, пока ждал; он устал вставать.

— Тебе нужно в туалет, Гарри? — небрежно спросил Северус.

«Нет, я в порядке», — ответил Гарри, прежде чем вернуться к просмотру рамок.

Северус наблюдал за Гарри со скрытой улыбкой, когда глаза мальчика были широко открыты, когда он пытался охватить всё сразу. Он также не мог винить его; он не сомневался, что некоторые вещи Гарри видит впервые. Через 20 минут они наконец вышли из кабинета окулиста, и Северус направился в магазин халатов, чтобы забрать свой заказ. Убедившись, что Гарри в поле его зрения, они вошли в магазин, где он направился к прилавку, оставив ребёнка в кресле у двери.

Гарри покачивался в кресле, теперь он действительно ощущал действие этого сока и не выходил с утра перед тем, как вздремнуть. Он ёрзал на стуле, ожидая, пока Снейп поторопится. Он встал, когда давление в животе стало слишком сильным, чтобы сесть. Казалось, что пряжка его ремня впилась ему в живот, и ему очень хотелось её снять.

— Могу я снять ремень? — спросил Гарри, когда Снейп снова заглянул к нему.

— Что для Гарри? — спросил Северус, в замешательстве подняв глаза.

— У меня немного болит желудок, — ответил Гарри, морщась от того, что пряжка ремня впилась ему в мочевой пузырь.

— Просто ослабь его сейчас, без ремня твои штаны сразу же свалятся, — ответил Северус.

Гарри кивнул, прежде чем повернуться, чтобы «починить» ремень. Он воспользовался этим временем, чтобы немного сдержаться, где смог получить несколько заслуженных минут облегчения. Ослабив ремень, он попытался терпеливо дождаться, пока Снейп закончит. Он снова взглянул на Снейпа, прежде чем выглянуть в окно на Сладкое королевство. Он вздохнул, зная, что если он скажет Снейпу, что ему нужен туалет, они покинут Хогсмид, и у него даже не будет возможности посетить магазин сладостей.

Он не хотел этого, поэтому старался свести свои извивающиеся и ёрзающие движения к минимуму. Наконец они вышли из магазина халатов и направились через улицу в «Сладкое королевство». Снейп отпустил его посмотреть на сладости, а Гарри как раз собирался положить их в пакет для угощений, как вдруг на него накатила волна отчаяния. Он брызнул один раз, прежде чем сузить поток рукой, где тут же уронил свою сумку, давно забытые сладости. Удерживая мочевой пузырь под контролем, он резко направился к Снейпу, сжав кулаки, пытаясь не схватить себя.

— Мне нужно в туалет прямо сейчас, — мягко сказал он, стараясь не шагать на месте, когда подошёл к Снейпу.

Северус сузил глаза, пытаясь увидеть, в каком отчаянии на самом деле был Гарри. Кулачки ребёнка были крепко сжаты, и он не сомневался, что если бы они были где-нибудь ещё, Гарри держал бы себя довольно крепко.

— Как долго, по-вашему, вы сможете его удерживать? Он попросил положить леденцы с лимоном, которые брал для Альбуса, обратно на полку.

— Не знаю, но мне пора идти, — отчаянно повторил Гарри, сопротивляясь желанию извиваться, как ему действительно хотелось. Они были слишком близко к Хогвартсу, и он не хотел, чтобы клерк увидел его и, возможно, сказал что-то кому-то ещё. Его будут дразнить и высмеивать за то, что он не в состоянии сдержаться.

— Тогда пошли, — сказал Северус, схватив Гарри за руку и выйдя из магазина.

Гарри кивнул, прежде чем ходить рядом с мужчиной, когда они направились обратно в Хогвартс.

— Я собираюсь аппарировать нас к пограничной линии, Гарри, приготовься, — сказал Северус, нежно хватая Гарри и исчезая с тихим хлопком.

Гарри ахнул, когда они появились на границе, прежде чем крепко схватиться за промежность. Слёзы навернулись на его глаза, когда он попытался сдержать всё это, путешествие почти выбило его из колеи. Он стиснул зубы, прежде чем посмотреть на Северуса с выражением чистой агонии на лице, пытаясь не заплакать.

— Ты лучше знаешь, чем ждать до последней минуты, Гарри, — мягко, хотя и строго, сказал Северус, пытаясь разглядеть, кто из них находится дальше от них; замок или деревья.

Гарри захныкал, но ничего не сказал, зная, что мужчина прав.

— Давай поспешим в замок, Гарри, — немного раздражённо сказал Северус и уже шёл к нему.

Гарри застонал, но последовал за Снейпом так быстро, как только мог, что было не так уж и быстро. Привидение только усугубило ситуацию, и он тихонько всхлипнул, пытаясь не заплакать. Что казалось часами, но было всего несколько минут, он добрался до входа в Замок. Он мог видеть в*нную через холл от них, рядом с большим залом, и от одного только взгляда на неё, казалось, ему нужно было идти намного дальше. Он покачал головой, возможно ли это? Он медленно продвигался по коридору, пытаясь убедить своё тело, что он может это сделать, когда внезапно замер. Он отрицательно покачал головой, почувствовав, как его истерзанный мочевой пузырь начал сжиматься, и громко задохнулся, напугав Снейпа настолько, что тот обернулся.

Северус тихо вздохнул, когда обернулся, зная, что он ничего не может сделать для ребёнка; потому что Гарри ждал слишком поздно, чтобы сказать ему. Он покачал головой, задаваясь вопросом, почему Гарри не дал ему знать раньше, прежде чем он прислонился к стене, глядя в сторону, чтобы дать Гарри немного уединения.

— Я… я… о… ??— прохныкал Гарри, крепко сжимая себя.

Его глаза были закрыты, когда он боролся с потоком в мочевом пузыре, который начал высвобождаться без его ведома. Гарри внезапно вскрикнул, когда почувствовал, что его невольно отпускают, и сильно замотал головой, сжимая себя ещё крепче, подпрыгивая на месте, чтобы взять себя в руки.

— Гарри, дитя, просто отпусти это. Ты делаешь себе больно, — мягко заявил Северус, когда понял, что ребёнок, конечно же, борется с неизбежным.

— Я не могу, я не хочу попасть в беду, — жалобно прохрипел он.

«Независимо от того, обмочитесь вы или нет, у вас всё равно будут проблемы». Северус сказал, как ни в чём не бывало, лгать ребёнку бесполезно, он знал, что лучше держать это так долго.

«Почему?» Гарри немного растерянно захныкал, на секунду забыв о мочевом пузыре.

– Потому что ты знаешь, что тебе нельзя его держать, – мягко сказал Северус, прежде чем подойти к нему.

— Но я… прости, — тихо пробормотал Гарри, зная, что это бесполезно.

«Я знаю, что ты ребёнок, но уже слишком поздно, во многих смыслах», — тихо сказал Северус, прежде чем осторожно отвести руку Гарри от себя.

«Не останавливайся!» — крикнул Гарри, прежде чем наклониться, пытаясь предотвратить неизбежное.

Он чувствовал горячие слёзы на своём лице, когда его нижнее бельё стало влажным, прежде чем можно было услышать звук воды, падающей на каменный пол. Он тихо всхлипнул, опустив голову, наблюдая, как его шорты цвета хаки становятся тёмными и мокрыми. Гарри заплакал сильнее, когда почувствовал, как тёплая жидкость стекает по его ногам в носки; он чувствовал себя таким грубым. Когда его поток закончился, он громко всхлипнул, слёзы всё ещё текли по его лицу.

— Расслабься, дитя, — пробормотал Северус, прежде чем взмахнуть палочкой и смыть беспорядок.

Гарри снова всхлипнул, но ничего не сказал. Он был основательно унижен, он даже не знал, видел ли его кто-нибудь ещё. Он не сводил глаз с пола, глядя на тёмные ботинки мужчины. Он взялся за руку, собираясь вытереть нос рукавом, когда его руку поймали.

— Что? — спросил он, наконец, подняв глаза, с его красным лицом и заплаканным лицом, слёзы уже капали.

— Это отвратительно, Гарри, что я говорил о салфетках? Северус поморщился, вытаскивая из кармана носовой платок.

— М-прости, — хрипло прошептал он, гадая, каким будет его наказание на этот раз.

— Неважно, дуй за меня, дитя, — сказал Северус, поднося тряпку к носу Гарри.

Гарри пожал плечами, прежде чем высморкаться в ткань; в этот момент он прошёл через унижение.

— Хороший мальчик, — рассеянно пробормотал Северус, прежде чем отправить тряпку в прачечную и взять ребёнка на руки.

Северус покачал головой, зная, что ему придётся наказать Гарри, но это не значит, что он не может его утешить, не так ли? Он нёс лёгкое дитя до их комнат. Открыв портрет, он направился в комнату Гарри и огляделся.

Гарри всё это время молчал, положив голову Снейпу на плечо; он заметил пустой коридор и вздохнул. Он был счастлив, что больше никого не было рядом, чтобы увидеть, как он позорит себя. Хотя несколько дней назад он попал в аварию, со Снейпом у него давно не было, и ему стало стыдно за себя. Он не мог остановить слёзы, катившиеся по его красным щекам; и не мешая им приземлиться на одежду мужчины.

*211*2012-02-22 05:12

{{:

мне не понравилось…

МНЕ ЭТО ПОНРАВИЛОСЬ.. :D Продолжайте в том же духе, это моя любимая история здесь, я люблю всё взаимодействие Гарри и Снейпа, это чертовски мило.

}}

Спасибо, SOOSOSOSOSOS, я рад, что вам понравилось :)

{{:

Потрясающе :D мне так понравилась эта глава!!!

}}

Мне он тоже понравился, рада, что он вам тоже понравился!

*212*2012-02-22 05:35

{{:

Потрясающий! Замечательно! Ух… Потрясающе! О, я уже говорил это.. Ну, действительно не хватает хорошего слова, чтобы описать это! ржунимагу :)

}}

Лол… большое спасибо, рад, что тебе тоже понравилось.

*214*2012-02-23 23:28

{{:

Мне очень нравится эта глава! Спасибо ! Плохо только то, что, к сожалению, Гарри всё больше и больше становится похожим на младенца…

}}

Я должен не согласиться, Гарри уже немного регрессировал, что, кажется, уже все заметили. Хорошо, моему Гарри сейчас 13, но его мышление примерно 9-10 лет, в зависимости от дня, оно может быть немного моложе, но я просто забиваю это тем, что он пытается испытать то, чего у него никогда не было. Я признаю, что много раз он имел тенденцию вести себя немного по-детски, но он был таким с самого начала истории, поэтому я не могу и не буду это менять сейчас. Опять же, может быть, моя история не для вас, и поэтому я Я в порядке, у каждого есть своё мнение. Хотя, если вы беспокоитесь о том, что его внезапно посадят в подгузники, пустышку и всё такое, ну, этого не произойдёт, следовательно, он не будет младенцем. Регрессивный и незрелый Гарри, лол, в любом случае, спасибо за обзор. :)

*216*2012-02-24 00:08

Привет, держу пари, это сюрприз, я обновляю сегодня, или вы можете назвать это откладыванием. Чувак, ты даже не представляешь, как скучно готовиться к математическому анализу, я умираю здесь, приятель по учёбе официально раздражён мной в данный момент, лол. Я не могу говорить долго, но я написал это и хотел поделиться, эта глава становится немного милой и милой в конце, так что имейте в виду.

Глава 36

Северус вздохнул, заглянув в детскую комнату; оставить Гарри здесь не было бы наказанием, поскольку мальчику действительно нравилась его комната. Взяв стул от письменного стола, он поставил его в угол подальше от окон и всего остального. Северус наколдовал таймер и поставил его на комод у двери, установив на 13 минут. Он не хотел снова забывать его, не то чтобы собирался сделать это снова, он просто был осторожен.

— Гарри, ты должен сидеть в этом кресле, пока не прозвенит таймер, когда тебе будет разрешено вставать, — объяснил Северус, ставя Гарри на пол.

— Да, сэр, — быстро кивнул Гарри, прежде чем взяться ладонями, чтобы вытереть щёки. Он знал, что заслужил это, и тихо вздохнул, прежде чем направиться к креслу.

«Если вы встанете со стула до того, как прозвенит таймер, вы получите предупреждение в первый раз. Всё остальное время, и я буду добавлять 5 минут каждый раз, когда вы это делаете. Сделай это больше двух раз, и я тебя заставлю, — тихо сказал Северус.

— Не буду, я останусь, — честно ответил Гарри, прежде чем сесть в кресло.

Северус вздохнул, зная, что Гарри, конечно же, подчинится, и однажды он надеялся отучить его от этого. Ему пришлось усвоить, что это нормально — совершать ошибки, за которые тебя не побьют.

— Я буду на кухне, если тебе снова понадобится туалет, не стесняйся, иди, — мягко сказал Северус, выходя из комнаты. Он немного волновался из-за всего этого, какой родитель вообще любит дисциплинировать своего ребёнка?

Гарри вздохнул, сидя на стуле, чувствуя себя шестилетним. Что такого было со Снейпом, который загнал его в угол? Он мягко улыбнулся, размышляя о других наказаниях этого человека, прежде чем протрезвел. Этого было достаточно, он не хотел испытывать человека, хотя и сказал, что никогда не сделает ему больно, как это сделали Дурсли, люди часто меняют своё мнение, когда меняется ситуация.

Он посмотрел на свои уже высохшие штаны и вздохнул, он не хотел держать их, он просто не хотел уходить без своих сладостей, что было бессмысленно, потому что у него всё ещё ничего не было. Гарри не мог дождаться, когда скоро пройдёт неделя, он устал от пребывания в Хогвартсе. Хотя ему нравился замок, он не мог дождаться, пока они вернутся домой в поместье и закончат своё путешествие. Он вытянул шею, чтобы свериться с календарём у кровати, глаза расширились, когда он увидел, какое сегодня число. Школа началась 1 сентября, а было уже 15 августа, как так быстро пролетело лето? Он покачал головой, прежде чем повернуться и посмотреть на стену, не желая, чтобы Снейп пришёл сюда и поймал его. Через 5 минут ему стало чертовски скучно, и он вздохнул, пообещав себе больше не тупить.

Северус сидел за кухонным столом и пил чашку чая; он пытался убедить себя, что не был строг с Гарри. Тихо вздохнув, он просмотрел свою книгу по зельеварению, пытаясь вспомнить зелье, которое очень помогло бы Гарри. Он знал, что это не будет похоже на это огромное исправление, но это позволит ему удерживать его, как он мог, прежде чем растянуть его. Он листал книгу, сосредоточенно забывая о времени, пока искал зелья.

Гарри подпрыгнул, когда прозвенел таймер, и подбежал, чтобы его выключить. Потягиваясь, он мягко улыбался, это было не так уж и плохо; по крайней мере, теперь у него больше не было проблем. Он направился на кухню, чтобы посмотреть, там ли ещё Снейп.

Северус поднял голову, когда Гарри внезапно появился на кухне, и слегка прищурился.

— Таймер сработал, и ты сказал, что я смогу встать, когда он сработает? — сказал Гарри, хотя это больше походило на вопрос, когда он увидел выражение лица Снейпа.

— Конечно, Гарри, — нейтрально ответил Северус, прежде чем отметить страницу в своей книге.

«Что мне теперь делать?» — спросил Гарри, подходя к нему.

Северус не ответил, вместо этого он встал и подвёл Гарри к камину. Схватив канистру с летучим порошком, он открыл её, прежде чем повернуться к ребёнку.

— Я думал об этом, и тебе было бы полезно увидеть сегодня Уизли.

— Правда, а разве я не в беде? — спросил Гарри, нахмурив брови в замешательстве.

— Больше нет, ты уже наказала моего ребёнка. У тебя есть всё, что ты хочешь взять с собой? — спросил Северус.

— Могу я принести свой Нимбус? — тихо спросил Гарри, зная, что Рон и его братья, вероятно, захотят сыграть в квиддич.

— Можешь, иди возьми, чтобы я уменьшил.

Гарри побежал в свою комнату, чтобы схватить метлу из шкафа, прежде чем вернуться в гостиную. Он передал его Снейпу и наблюдал, как тот сжал его, прежде чем сунуть в карман мантии. Гарри подошёл к нему, уже зная, что делать.

«Тебе сейчас 13, Гарри, ты не хотел попробовать камин в одиночку?» — спросил Северус, протягивая ему банку.

Гарри быстро мотнул головой из стороны в сторону, таким образом мужчина хотел сказать, что он слишком большой, чтобы сейчас с ним летать в камине? Он был того же роста, что и в 12 лет; Единственная разница в том, что он набрал 2 кг, не сильно отличается.

— Нет, не знаю, извини, — тихо пробормотал он, всё ещё отрицательно качая головой. Назовите его ребячливым, но он всё ещё чувствовал ужас, когда думал о том, чтобы снова спуститься по камину в одиночестве. Он не мог не думать о том, что могло бы случиться, если бы Хагрид не увидел его в Лютном переулке.

— Всё в порядке, дитя, ты можешь пользоваться камином один, когда будешь готов, — сказал Северус, жестом приглашая его подойти поближе.

Гарри радостно подошёл к мужчине и крепко обнял его, стараясь закрыть глаза, когда он уронил порошок. Они исчезли в пламени, и Гарри упал бы, если бы не так крепко держал Снейпа. Он улыбнулся и поздоровался с миссис Уизли, прежде чем повернуться к Снейпу, который собирался уйти.

— Я вернусь за тобой, как-нибудь после ужина, хорошо? — мягко сказал Северус.

— Хорошо, тогда увидимся. Гарри ответил улыбаясь, когда ему вручили его крошечную метлу.

— Пока, Гарри, — сказал Северус, возвращаясь к камину.

— Подожди, — сказал Гарри, прежде чем броситься к нему.

«Что такое ребёнок?» — спросил Северус, изогнувшись и вопросительно приподняв бровь.

— Я просто хотел тебе кое-что сказать, — мягко сказал Гарри, глядя в землю.

«Что это?» — спросил Северус, приподняв подбородок, чтобы видеть свои глаза.

— Я люблю тебя, — прошептал Гарри, слегка покраснев на своём признании.

Северус был немного шокирован тем, что не ожидал услышать эти слова, не сейчас; или когда-либо, если он был честен. Он тихо откашлялся, так как его эмоции, казалось, вырвались из-под контроля от этих трёх коротких слов.

— Люблю тебя, дитя моё, — хрипло пробормотал он, прежде чем поцеловать макушку растрёпанных вороново-чёрных волос. — Будь хорошим, — только и сказал Северус, прежде чем вернуться в Хогвартс.

Гарри широко ухмыльнулся, он никак не ожидал, что Снейп ответит ему тем же. Он так погрузился в свои счастливые мысли, что не заметил, как Молли вытерла глаза фартуком, будучи свидетелем всего происходящего. Он вышел из комнаты и направился в комнату Рона, чтобы сообщить ему, что он здесь.

*221*2012-02-27 04:07

{{:

Мой Бог. Я умер от милоты. Опять таки. Я люблю тебя так сильно прямо сейчас! *скрипеть!*

}}

Спасибо, хотя я знаю это чувство!

{{:

МОЙ БОГ. Я люблю это! было много эмоций и это было здорово :D

}}

Спасибо большое, я рада, что вам тоже понравилось :)

{{:

Яааа!!! Мне это нравится (:

}}

Я так рад, что вы сделали, спасибо за чтение и прочее. :)

{{:

Да… ещё одно обновление, концовка была такой милой, я так ухмылялся. :)

}}

Большое спасибо, я тоже… даже прослезился от того, как мило это было, лол.

*223*2012-02-28 04:48

Я разделил это на две части, иначе это было бы долго. Надеюсь, вам, ребята, понравится и всё, наслаждайтесь. Я, вероятно, буду обновлять 2-3 раза в неделю с этого момента.

Глава 37

Северус плавно приземлился в своей каюте и вытер глаза, обвиняя в влажности сажу, хотя ни одна из них не приземлилась на него. Он покачал головой, не особо веря в то, что Гарри любит его. Гарри любил его, сальную летучую мышь подземелий, и в уединении своей каюты позволил лёгкой улыбке украсить своё лицо. Он не мог игнорировать тёплое чувство, которое, казалось, поселилось в его животе и в его груди, если уж на то пошло, когда Гарри заявил то, что он даже не считал возможным, действительно выбило его из колеи. Он сел на диван, прежде чем позвать домашнего эльфа на чай, его острая потребность вернуться к своим зельям и планам уроков отошла на второй план, пока он размышлял об этом новом развитии.

Северус знал, что Гарри думал о нём как об отце, а о черноволосом мальчике он думал как о своём ребёнке, но он никогда не думал, что любовь войдёт в картину. Он продолжал возвращаться к тому, как Гарри застенчиво сказал это ему, как будто Северус собирался отвергнуть его или что-то в этом роде. Северус покачал головой, прежде чем медленно выйти из своих комнат, намереваясь нанести визит Альбусу. Он не знал, к лучшему эта новая ситуация или нет, поскольку казалось, что он теперь жил не только для себя, но и для Гарри. Может быть, Альбус тоже сможет объяснить, что он собирается делать со своей ролью на войне.

Гарри взбежал по лестнице в комнату Рона и ворвался в дверь, даже не удосужившись постучать. Он громко рассмеялся, когда его приятель однажды вскрикнул, прежде чем зарыть что-то ему под подушку.

— Рон, что ты делаешь? — спросил Гарри, опираясь на стол.

— Чёрт возьми, Гарри, тебя никто не учил стучать? — спросил Рон, прижав руку к бьющемуся сердцу.

— Нет, — дерзко ответил Гарри, прежде чем сесть на стул.

— Я рад, что ты здесь, Гарри, но что ты здесь делаешь, приятель? — спросил Рон, он не ожидал увидеть его сегодня, но тем не менее поприветствовал его.

«Тебе мама не говорила? Снейп сказал, что я проведу с тобой неделю, потому что у него есть работа в Хогвартсе. — сказал Гарри, широко улыбаясь.

«Нет, она этого не делала, но нам будет очень весело», — ухмыльнулся Рон, уже думая о том, что они могут сделать.

«Я знаю. Эй, Рон, ты хочешь полететь? — мягко спросил Гарри.

— Ага, пойдём посмотрим, не хотят ли Джинни и близнецы тоже пойти, — взволнованно сказал Рон, пока они шли по коридору.

Гарри не мог перестать улыбаться; даже Перси решил, что хочет поиграть. Гарри, конечно, играл в искателя, но Джинни тоже, и он пытался быть серьёзным, но не мог. Она выглядела такой крошечной, но такой решительной на своей метле. Пока он думал о том, чтобы смягчить её, она, должно быть, знала, потому что ухмыльнулась ему, прежде чем покачать головой. Когда все начали садиться на свои мётлы, Гарри достал из кармана свою маленькую и ярко покраснел.

— Гарри, почему ты не на метле? Рон крикнул в нескольких шагах от него.

«Снейп забыл его развернуть, поэтому я не думаю, что смогу играть», — ответил он, недоверчиво глядя на свою маленькую метлу.

— Чёрт возьми, Гарри, мама может помочь, — ответил Рон, не обращая внимания на смешки, которые услышал за спиной, когда коснулся земли. Он схватил Гарри за руку и побежал обратно в дом.

Когда Гарри смотрел, как Молли распаковывает его, он чувствовал себя немного глупо; конечно, она могла использовать магию, она была ведьмой, не так ли? Прежде чем он успел слишком смутиться, Рон снова схватил его, и они направились обратно к полю. Они долго играли на поле, игнорируя темноту неба в пользу игры. Игра закончилась только тогда, когда миссис Уизли вышла на улицу, чтобы сказать им, что обед готов, и все тут же осознали, что их животы теперь урчат; хотя в случае с Гарри его неудобный мочевой пузырь.

Гарри и Уизли направились к дому, Молли бросила в них несколько очищающих чар, прежде чем велела вымыть руки. Она тесно вписалась в маленькую в%нную комнату рядом с кухней, и Гарри поёжился, взглянув на унитаз. Однако он не мог пойти туда со всеми, и как только он собирался остаться, Фред схватил его и повёл к столу. Он уныло сел и стал ждать, пока все сядут.

Гарри слегка поёрзал на стуле, прежде чем сжать промежность. Если бы Снейп был здесь, он получил бы свою голову за то, что сегодня ещё раз сдержался. Наконец все начали есть, а Гарри теперь почти постоянно ёрзал на своём месте, хотя никто не обращал на это внимания, потому что они глотали его от возбуждения. Гарри был благодарен, когда ужин, наконец, закончился, и, хотя ему очень нужно было в туалет, он не знал, разрешено ли ему сейчас вставать из-за стола.

Он подождал, пока Рон закончит, прежде чем встать с ним, когда он танцевал с ноги на ногу, чтобы сказать своему приятелю, что ему нужен туалет, они услышали каминную вспышку. Гарри застонал, когда все повернулись, чтобы посмотреть, кто это, прежде чем широко улыбнулся, когда понял, что это был Снейп.

— Пока, увидимся завтра, Рон, — сказал Гарри и быстро направился к Снейпу.

— Привет, Гарри, ты хорошо провёл время? — спросил Северус.

«Я был в восторге, я не могу дождаться, когда вернусь завтра», — ответил Гарри, переминаясь с ноги на ногу, пока его мочевой пузырь плескался.

— Отлично, а где твоя метла? — спросил Северус, оглядываясь вокруг.

«Я оставил его снаружи; Могу я просто оставить это здесь, так как я всё равно вернусь?» — натянуто спросил Гарри, желая поторопиться и уже уйти.

— Можешь попрощаться с Молли и Артуром и не забудь поблагодарить их за то, что ты у них есть, — тихо ответил Северус.

«Спасибо вам, мистер и миссис Уизли, за то, что пригласили меня, я действительно хорошо провёл время», — вежливо сказал Гарри, прежде чем с гримасой повернуться к Снейпу.

— Ты в порядке, Гарри? — спросил Северус, заметив его напряжённую позу.

«Я в порядке; мы можем пойти домой, пожалуйста?» — спросил Гарри, пытаясь не подпрыгнуть на месте.

— Конечно, Артур, Молли, — сказал Северус, слегка кивнув, прежде чем улететь вместе с Гарри.

