Отчаяние

Автор: IWetMyPanties4U [x] (-)

Всем привет!

Я никогда не был в отчаянии. Обычно, когда я мочусь, я просто делаю это каждый раз, когда хочу, чтобы было тепло. Однако сегодня я решил продержаться как можно дольше.

Сегодня утром я встал с сильным желанием пописить. Я нашёл своё любимое снаряжение для смачивания, которое состоит из пары очень толстых узких джинсов (лучше слышать шум моей горячей мочи, вытекающей наружу, и сохранять тепло), моих любимых трусиков с писсингом и пластикового пакета, чтобы хранить моя влажная моча от попадания на стул, что случилось в прошлый раз, потому что я хотел полностью опорожнить мочевой пузырь.

Я никогда в жизни не сдерживал свою мочу достаточно долго, чтобы обмочиться. Но я хочу почувствовать нарастание и неконтролируемое увлажнение, которое последует за долгим ожиданием… Ооооо… Я только что испустила очень тёплую струйку. Оооо… Это так эротично!

Желание действительно растёт. Я продолжаю думать обо всех случаях, когда я обмочился за последние несколько дней. Я думаю, что за последние несколько дней я мочился больше, чем когда-либо за дни, когда я был влажным. Я обнаружил, что терпеть не могу сухие трусики. Каждый раз, когда я надеваю новую пару, я тщательно их смачиваю. Вчера я вытолкнула небольшой фонтанчик и намочил хлопчатобумажную подкладку трусиков, после чего он чудесным образом стекал по моей ноге. После этого, всякий раз, когда я ходил в туалет, я мочил свои трусики над унитазом, а затем натягивал штаны. Я был на небесах весь день. Хуже всего было то, что я был на публике, и я не мог каждый раз ласкать свою письку, как обычно.

О боже… Незадолго до того, как я полностью намочил свои джинсы. Я чувствую, как она начинает выходить… Я не могу не тереть свою набухшую письку… Я собираюсь притвориться, что попал в аварию, и сжимаю свою письку рукой, чтобы влажная, тёплая моча просочилась сквозь неё и попала на неё. моя рука. Теперь я знаю, что если я просто расслаблюсь, то обмочусь на себя… Пока НЕТ… Я знаю, что смогу продержаться ещё немного. хорошо, почти…

Хорошо! Я лежу, полностью промокая себя, и не останавливаюсь! Моча стекает по штанинам моих джинсов и скапливается на мешке для мусора! Я могу впитать всё это, когда мои джинсы менее пропитаны. Ооо! Я тру свою письку очень сильно и быстро, в то время как моча всё ещё неудержимо вытекает… Хорошо, я восстановила контроль… Уххх… Я только что добавила к этому хорошую порцию сливок…

Ладно, я собираюсь обмочиться до конца пути, а потом ещё немного подрочу. Нет ничего лучше, чем намочить себя, а затем потереть свою промокшую письку для максимального оргазма. Я обнаружил, что получаю лучшие оргазмы, когда кладу очень толстое сложенное полотенце между писькой и штанами, а затем надеваю штаны из полиэстера для лёгкого доступа к письке через штаны.

Хммм… дааа… Ещё один тёплый поток ускользает от меня. Это так сексуально и так эротично! Я слышу, как из меня вытекает моча, и запах горячей мочи просто чудесен… Моя писька пульсирует от прикосновения… Ну вот… Сейчас 6 утра, я обмочился и уже испытал два оргазма! Я могу сказать, что это будет хороший понедельник.

Ну, я думаю, что я сделал мочиться на данный момент. Скоро надо идти на работу. Чтобы дать вам некоторое представление о сегодняшнем дне, я также собираюсь намочить свои новые чистые мягкие трусики до максимума, и пусть они снова скатятся по моим ногам… Возможно, я могу снова помочиться в штаны перед работой.

Поговорим со всеми вами позже, и пусть моча течёт в ваших трусиках и штанах. Я хотел бы услышать отзывы, особенно от людей, которые в отчаянии и обмочились просто так.

