Ожерелье-Часть 2-Двойные Луны и Сатурн

Автор: Принцесса Юри [x] (-)

*000*2011-03-10 02:24

ВНИМАНИЕ-Double Moons означает Moon и Chibi/Mini Moon, мне просто было лень это печатать.

###

Лиза знала, что для того, чтобы нанести реальный ущерб, ей нужно было пристыдить девочек там, где подросток никогда бы себя не опозорил — в школе. Она снова была в теле подростка и смотрела на одну девушку. У неё были длинные светлые волосы, стянутые в две длинные косички до пола, а её ярко-голубые глаза сияли, как луна. Она катала карандаш по столу. Лиза усмехнулась и очень быстро потёрла ожерелье. — Мисс Таскино, не могли бы вы сказать мне, каким будет ответ? — спросил её учитель. Усаги вздрогнула от неожиданности. «Гм, английский термин для звука, который издаёт собака, это, гм, копыто?» Дети застонали. Они знали, что Усаги так же хороша в английском, как двуногая лошадь в прыжках с башни Тойоко.

«Нет, это гав».

Учительница продолжала писать на доске, выписывая по буквам английские слова, которые Усаги, вероятно, никогда не выучит. Усаги почувствовала сильное желание помочиться. Её рука взлетела вверх. — Да, мисс Таскино? — спросил учитель. «Могу я воспользоваться в*нной?» Усаги старалась выглядеть утончённой дамой, а не 14-летней девчонкой, которая с трудом говорит по-английски. «Нет. Ты можешь уйти в конце урока». Учитель повернулся и продолжал писать. Усаги вздохнула. Лиза усмехнулась и потёрла своё ожерелье, заставив его засиять жутким ледяным синим светом. Усаги стала более внимательно относиться к растущему давлению. Она скрестила ноги и положила руку на промежность. Другая её рука снова взлетела вверх.

— Я сказал вам «нет», мисс Таскино. Пожалуйста, опустите руку. Лиза старалась не хихикать. Теперь она практически ощущала вкус энергии. Усаги вздохнула, но подчинилась. Она попыталась сосредоточиться на доске, но боль в мочевом пузыре отвлекла её. Она покачала ногами и положила обе руки на промежность. Она знала, что учитель отправит её в кабинет, если она ещё раз поднимет руку. Она осмелилась? Усаги вздохнула и опустила голову. Она подумала, что если она заснёт, то давление в мочевом пузыре уменьшится. Лизу раздражало, как медленно это происходит. Она подняла руку.

Усаги внимательно сосредоточилась на словах и сделала вид, что пишет, чтобы учитель не отправил её в тюрьму. Горячая струя промочила её трусики, и она знала, что проиграет битву. Она сосредоточилась на рабочем листе, который ей вручили. «Что такое английское слово для Kinnouhwa?» Усаги была уверена, что знала об этом. Но она поняла, что ей нужна одна рука, чтобы пользоваться карандашом, и она не осмелилась пошевелиться. Ей придётся выбирать между тем, чтобы помочиться в штаны или потерпеть неудачу, и то, и другое в равной степени смущает. Она взяла карандаш, медленно и осторожно. Вырвалась ещё одна струя, образовав тёмное пятно на её светло-голубой юбке. Она задохнулась и закрыла глаза. Лиза уставилась на девушку. Она надеялась, что девушка уже лопнет и покончит с этим.

Усаги открыла глаза и записала слово, выписывая каждую букву со скоростью улитки. «Привет», написала она. Она почувствовала, как вырвался ещё один рывок, и поняла, что пришло время отпустить. Она закричала не в своей голове и записала следующее слово. Ей стало тепло, когда она написала: «До свидания». Она не осмелилась взглянуть вниз, но всё же сделала это. На её стуле образовалась небольшая лужица, и её мочевой пузырь горел. Её юбка скрывала беспорядок, поэтому она продолжала работать. Она услышала звук жидкости, проливающейся на ковёр. Лиза ухмыльнулась.

Девушка вскрикнула от удивления: «Эй! Эта девушка писает сама!» Усаги посмотрела на свою бумагу. Лиза потёрла ожерелье. Лужа покрыла всё сиденье её стула и капала на пол. «Мисс Таскино, давайте посмотрим, насколько сильно испачкана ваша юбка», — сказал учитель. Усаги медленно встала, надеясь, что никто не засмеётся. Вся задняя часть её юбки была в пятнах, как и низ её банта. Грязь текла по её ногам и пачкала носки. «Мисс Таскино, идите к медсестре. Она позвонит вашим родителям, чтобы они принесли вам новую форму. Кто-нибудь принесёт бумажные полотенца, чтобы убрать этот беспорядок. Все остальные, возвращайтесь к работе». Усаги посмотрела на Лизу, потом вздохнула. «Да, мэм», — заявила она и вышла с опущенной головой. Лиза соскользнула со своего места в последнюю минуту, пока всё отвлеклись.

Она превратилась в свою 7-летнюю форму в в*нной. Она знала другую девушку, которую хотела. Она постучала по своему ожерелью.

— А дождь поглощается солнцем и образует водяной пар, — объяснил учитель. Лиза прокралась и спряталась под учительским столом. Она выбрала девушку с пушистыми розовыми волосами, собранными в косички до плеч. У девушки были сверкающие красные глаза, из-за которых она казалась демонической. Она болтала ногами взад-вперёд под столом. Лиза постучала по своему ожерелью, и девушка ахнула. Она заметила, как девушка скрестила ноги, убедившись, что никто не смотрит.

Чибиуса думала, что круговорот воды очень интересен, но она не хотела слышать о том, что вода высвобождается, когда ей нужно пописить. Она схватила себя за промежность, что было трудно сделать, потому что её тёмно-синяя юбка была короткой мини-юбкой, которая заканчивалась только на нижнем белье. Такие же подтяжки были прикреплены к её блузке с оборками, на которой была розовая брошь с золотым сердцем в центре. Чибиуса продолжала болтать ногами, надеясь, что давление в мочевом пузыре прекратится. Теперь учитель объяснял, что происходит на водоочистных сооружениях. Чибиуса изменил садовый шланг. Шланг порвался и начал протекать. Затем Чибиуса вообразила, что прикрепила разбрызгиватель к прохудившемуся шлангу, брызгала, играла и смеялась. Учитель назвал её имя. Чибиуса проснулась. — Эм, в чём был вопрос? Чибиуса зевнул. Ей захотелось снова поиграть в этом дерьмовом шланге и поплескаться в тёплой воде… она снова начала засыпать и широко раскрыла глаза. Спринклеры не разбрызгивают тёплую воду!

Она чувствовала себя глупо, разобравшись с этим сейчас. Она была влажной и липкой. Лиза постучала по своему ожерелью и выпала из укрытия. «Что ты здесь делаешь?» — спросил учитель. Лиза посмотрела на Чибиусу и выскочила за дверь. Чибиуса бросился за ней. «Вы меня никогда не поймаете, матросы-разведчики! Это ожерелье даёт мне всю мою силу!» Она сняла ожерелье, подбросила его в воздух и снова стала 17-летней. Чибиуса внезапно остановился и ахнул. Она схватила своё девичество и продолжала бежать. Она столкнулась с рыжеволосой пятиклассницей, несущей мокрые картины, и картины и краски поплыли по залу. «Извиняюсь!» Чибиуса перезвонил. Лиза перебирала ожерелье одним блестящим красным ногтем. — Почему ты так долго не взрываешься? она спросила.

Две девушки одновременно разговаривали по мобильным телефонам, говоря о какой-то девушке из Истории и используя нецензурную лексику.

«Я не собираюсь отдавать тебе это ожерелье! В нём вся моя сила!» Лиза бросила его, и девочки с криками убежали. Чибиуса нырнула в либери, пытаясь успокоить горящий мочевой пузырь. Она огляделась, наблюдая, не смотрит ли кто. Библиотекарь помогал блондинке-студентке поставить мангу «Блич» на самую высокую полку. Чибиуса посмотрел в коридор. Пол был в пятнах краски, и никого не было на месте. Чибиуса нырнула за полку с журналами и убрала руки, опускаясь на пол. Она счастливо вздохнула, когда моча пропитала её мини-юбку. Она задрала юбку, так что её зелёные полосатые трусики были на виду. Струя растеклась от промежности к попке, полностью пропитав нижнее бельё. Моча стекала по её ногам и скапливалась на полу.

Она опустила юбку, а с её нижнего белья упала пара последних капель. Она посмотрела налево и направо, но никого не увидела. Она направилась в в*нную, чтобы привести себя в порядок.

Лиза начала раздражаться на девушек. Да, у неё было много энергии, но ей не хватило. Ей нужно было ещё больше. Двое обмочились на пурпус. Результаты её не очень впечатлили. Она решила, что следующим лучшим местом был торговый центр.

Хотару сосала свой леденец, держа в руках около 3 пакетов с покупками. У неё были короткие чёрные волосы и фиолетовые глаза. Ей было всего около 12, но выглядела она немного моложе. Лиза смотрела на девушку. Хотару, казалось, ждала кого-то, потому что она смотрела на часы и оглядывалась по сторонам. Время от времени она скрещивала ноги и вытаскивала присоску изо рта. Лиза улыбнулась. Она потёрла ожерелье и прошла мимо Хотару. Хотару решила, что ждать около часа, пока кто-то приедет, глупо, поэтому она выбросила присоску и пошла в туалет. Она помахала кому-то, кто поздоровался с ней, поэтому Лиза использовала свою магию, чтобы повесить табличку «Закрыто для уборки» перед туалетом для девочек.

Хотару остановилась, когда увидела знак. Она недовольно посмотрела на свои сумки, затем положила руку на промежность и согнула ноги. Она села на одну из скамеек. Она встала, закинула ноги в воздух и продолжала держаться. Лиза пряталась за табличкой с картой и наблюдала за отчаянной девушкой. Она хотела посмотреть, как долго она сможет продержаться. Хотару огляделась и подняла свои сумки с покупками, изо всех сил пытаясь скрестить ноги и идти одновременно. — Угу, — простонала она. Она стояла, поставив ногу на мусорное ведро, и осматривалась.

Лиза щёлкнула пальцами и уронила табличку с картой. Та издала треск, напугав пару прохожих. В основном Хотару. Она уставилась на вывеску и бросилась в туалеты, не заботясь о том, закрыты ли они. Как только она потянулась, чтобы толкнуть дверь, она потеряла контроль. Мокрое пятно появилось на её серой юбке и побежало по бёдрам. Она попыталась выбить дверь, но она была заперта. Она опустилась на колени, а под ней растеклась жёлтая лужа шириной около 5 см. Лиза хихикнула и взъерошила волосы. Она щёлкнула пальцами и снова оказалась в своей диспетчерской, где на экране воспроизводилось всё то, что она мочила до сих пор. 4 пока. Принцесса подняла взгляд со стула и усмехнулась. Лиза потрогала своё ожерелье.

«Кто следующий?» — спросила принцесса. Лиза пожала плечами. — Как насчёт того, чтобы пойти за друзьями блондинки? Принцесса рассмеялась.

*002*2011-03-13 04:46

Первый пара объясняет, что делает ожерелье, и у него есть момент смачивания. :)

*004*2011-03-13 23:25

Я работаю над частью 3 и ещё над одной со школьными мокротами. :)

*006*2011-03-14 23:09

Спасибо. :D

