Моя мокрая подруга

Автор: Donaldick [x] (-)

Я только что почти закончил этот пост, когда случайно нажал кнопку «Назад» и потерял всё, так что теперь мне придётся начинать заново.

Я слонялся здесь несколько дней, читая так много восхитительных историй и комментариев, что подумал, что должен отвлечься и поделиться некоторыми из них с вами.

Я не видел Пенни (имя изменено из соображений конфиденциальности) уже много лет с тех пор, как она вернулась на восток после нашего разрыва, но в течение пяти лет она была самой эротической любовницей, которую я когда-либо мог иметь. Мы обнаружили взаимный интерес к WS в первые несколько дней наших отношений, и, в конце концов, это было, вероятно, единственное, что удерживало нас вместе так долго. Было так много замечательных тем, что трудно понять, с чего начать, но сейчас я просто выберу одну.

Это началось однажды утром, когда я проснулся. Пенни лежала рядом со мной на спине и всё ещё спала в своём длинном розовом шёлковом белье, натянув одеяло до самой маленькой груди. В то время ей было 23 года, у неё были длинные светлые волосы и стройное телосложение около 170 см. Пока я лежал, мечтая и покуривая сигарету, Пенни внезапно дёрнулась и выпалила:

«Вот чёрт! Я мочусь в постель. Я с изумлением наблюдал, как она вскакивала с кровати и вставала на ноги. Её рука крепко сжала её нитку между ног, пытаясь остановить поток, но это не слишком помогало, так как её моча пропитала всю нижнюю половину ткани и стекала по её ногам на пол. Она побрела в в*нную, оставляя за собой след из капель. Она была там довольно долго, что, я думаю, понятно, поскольку ей нужно было привести себя в порядок и подготовиться к утренним занятиям в государственном колледже.

Я не мог выкинуть из головы этот инцидент весь день и мучился тем, как это, должно быть, выглядело под одеялом, когда она мирно лежала там, и из неё лилась моча. Мы наслаждались WS уже около года, но это было что-то особенное, возможно, потому что это была настоящая случайность.

Той ночью, когда мы оба были в нужном настроении (она всегда возбуждалась, когда ей нужно было в туалет), я предложил senario. Мы, как обычно, прикрыли матрац, и, застелив постель простынями и одеялом, она легла на спину, как и утром, и натянула на себя одеяло. Я забрался под одеяло с изножья кровати с фонариком и расположился между её слегка раздвинутыми ногами около коленей. Я знал, что она очень хотела писить, и ей не пришлось долго ждать, прежде чем золотая жидкость начала сочиться из её прекрасной формы письки.

Используя фонарик, я наблюдал, как капля стекает между её ног к ягодицам и на простыню внизу. Моё возбуждение достигло бешенства, когда в свете моего фонарика капля стала фонтанировать, и на этот раз она не вскочила, как утром, а просто спокойно лежала, пока её мочевой пузырь не опорожнился. Излишне говорить о том, что произошло после этого, поскольку я был готов выстрелить своим пыжом в кровать, если бы не тот факт, что она предоставила ему гораздо лучшее место.

Позже она рассказала мне, что её утренний несчастный случай так взволновал её, что, когда она пришла в в*нную, она расстелила полотенце на полу, легла и мастурбировала, позволив остатку мочевого пузыря врезаться в полотенце.

