Ещё истории о вербовке

Автор: Сол

Надеюсь, вам понравился мой пост об интервью на днях. Надеюсь, вам также понравился этот инцидент, который произошёл, когда я показывал Сару, менеджера кадрового агентства, и одну из её коллег, Мишель, в аэропорту. Они потенциально собирались выполнять какую-то работу для нас и сказали, что хотели бы посмотреть, на что похожа работа в аэропорту. Я заметил, что это может быть возможность, которую нельзя упустить!

Для начала мы встретились за кофе в аэропорту. К моему удовольствию, Сара и Мишель угостились содержимым большой фляги кофе во время часовой встречи. Тогда я предложил совершить экскурсию по аэропорту. Я ожидал, что они могут упомянуть, что им нужен туалет, но, к счастью, этого не произошло. Я позаботился о том, чтобы во время экскурсии я избегал туалетов в вестибюле аэропорта. Минут через десять, зная, что по пути мы не пройдём мимо туалетов, я объявил, что сейчас мы выйдем на сам перрон аэропорта. Хотя я, вероятно, вообразил это, я подумал, что одна из девушек немного вздрогнула, когда я предложил выйти в машине. Но ни одна из девушек пока не попросила «отпустить».

Мы выехали на перрон, и я сказал, что пойдём посмотрим, как самолёт чистят и обслуживают перед вылетом. Самое замечательное в этом было то, что а) самолёт стоял на изолированной стоянке, поэтому поблизости не было зданий с туалетами и б) из соображений безопасности все двери туалетов в самолётах были заклеены скотчем, опять же для безопасности. Иными словами, «идти» некуда.

Я с удовольствием рассказал им всё о различных процедурах, касающихся разворота самолётов и так далее, и именно в этот момент стало совершенно ясно, что по крайней мере одной из двух девушек теперь нужно избавиться от всего этого кофе в её организме! Лицо Мишель сильно покраснело, и я заметил, что она сильно ёрзает. Она стояла, скрестив ноги, и нервно двигалась, изредка поглядывая на часы. Она старалась делать это осторожно, видимо, не желая показаться грубой, ведь они пытались обезопасить наш бизнес!

В этот момент на борт самолёта поднялся один из наших менеджеров и, конечно же, девушкам оставалось только мило улыбнуться и поболтать с ним о наборе персонала. Должно быть, им было очень трудно сосредоточиться на таких вещах, когда их мочевые пузыри теперь явно кричали об облегчении! Действительно, теперь было совершенно очевидно, что обоим отчаянно нужен туалет. Ну, менеджер был одним из тех людей, которые могли просто бубнить целую вечность, и на этот раз я был рад, что он это сделал. Прошло пять минут… десять минут… пятнадцать минут.

Я смотрел, как девушки обмениваются взглядами; что-то вроде понимающего взгляда, говорящего «тебе тоже нужно идти, не так ли?!».

Оба их лица раскраснелись от напряжения, связанного с полными мочевыми пузырями. Это было послано небесами; две привлекательные девушки лопаются прямо передо мной! И только я знал, что до облегчения ещё далеко!

В конце концов мочевые пузыри обеих девочек, должно быть, достигли критической точки. Мишель начала осматриваться, а затем тихо сказала:

«Вы не могли бы меня извинить на секунду?» прежде чем бродить по салону. Через несколько секунд она вернулась с довольно унылым видом! Сара тем временем догадалась, что задумала её коллега, и сказала:

«Да, я думаю, мне нужно то же самое, что и тебе, Мишель. Я полагаю, туалеты в конце хижины?

Что ж, вы можете себе представить выражение ужаса на их лицах, когда им сказали об отсутствии бортовых туалетов. Сара попыталась изобразить храбрость («Ну ладно, неважно, нам просто нужно скрестить ноги»), но Мишель явно была самой отчаянной из двоих. Наконец мы вернулись к машине. Обе девочки шли очень осторожно, чтобы не напрягать растянутые мочевые пузыри. Насчёт этого сомнений нет; эти девушки лопались!

Следующая часть моего плана на игру заключалась в том, чтобы «забыть» о том факте, что девушки упомянули, что им нужно пойти в Ladies. (Это невинная и достаточно простая ошибка, не так ли?) Чтобы усугубить их затруднительное положение, я выбрал более длинный маршрут обратно к терминалу. Саре, наконец, надоело.

— Прости, Стив, нам обоим действительно не помешало бы найти туалет. Есть ли где-нибудь поблизости?

Я взглянул на Сару и Мишель; они действительно, должно быть, были на грани того, чтобы намочить свои трусики; Рука Сары была максимально незаметно в данных обстоятельствах помещена в промежность её серых брюк, в то время как Мишель в светло-голубой юбке крепко сжала руками её ноги.

К тому времени, как мы добрались до терминала, я понял, что больше не могу продлевать. Обе девушки выскочили из машины и вошли в здание. Небольшая задержка в службе безопасности означала, что я мог в последний раз понаблюдать за красивым «танцем мочи»; Сара перепрыгивала с ноги на ногу, Мишель стояла, крепко скрестив ноги, подпрыгивая вверх и вниз. Хотя никаких видимых признаков не было, я не могу отделаться от ощущения, что одна или обе девочки к этому моменту должны были по крайней мере начать мочиться; если бы я только мог отложить всё ещё на десять минут или около того. О, я умею мечтать!

