Октябрь 2020: День 10

Автор: PPP [x] (-)

*000*2020-11-11 03:04

&&

Ещё один, вдохновлённый изображением. Я опубликую это в конце; содержит обнажённое тело.

###

День 10: Срочно, но в*нная не на высоте, Самус (Метроид)

###

Дверь открылась с тихим шипением. Самус Аран, легендарная межгалактическая охотница за головами, вошла внутрь. Прошли часы с тех пор, как она приземлилась на Зебесе, и она не оставляла камня на камне на несчастной планете в своей охоте на космических пиратов. Она исследовала подземные пещеры, предала Крейда забвению и расплавила Крокомайра. Теперь пришло время ей исследовать таинственный потерпевший крушение корабль.

Держа перед собой Ручную пушку, Самус осторожно шла по коридору. Корабль, очевидно, долгое время стоял на мели; электричество было полностью отключено, а трубы, идущие вдоль стен, проржавели насквозь. Даже со светом, исходящим от её визора, ей было трудно что-то разглядеть. Она не замечала трупа, пока чуть не наткнулась на него.

Самус осмотрела тело и увидела, что оно состоит лишь из костей. Она почувствовала укол жалости к бедной душе, который был прерван ужасным воплем. Самус отступила назад, и там, где она только что стояла, появился ужасный призрак. Плавающая масса раздутых черепов снова завопила и исчезла. Когда он появился снова, он был прямо на Самус. Она чувствовала, как его прикосновение истощает силу её костюма, поэтому быстро откатилась и выстрелила в фантома из своей пушки. Он вскрикнул и взорвался облаком пыли.

Удивлённая появлением нового врага, но почти не напуганная, Самус продолжила бой. Следующая комната, в которую она вошла, была кромешной тьмой, на полу было несколько сантиметров воды. Раздался громкий визг, и Самус почувствовала, как что-то острое ударило её по спине. Она обернулась и увидела тёмно-жёлтого монстра-насекомого, вооружённого когтями, похожими на лезвия. Кихантер. Он рванулся вперёд и снова полоснул её, разорвав её Энергетический костюм. Самус отступила назад и заморозила существо своим Ледяным Лучом. Затем она применила Супер Ракету, разорвав его на куски.

Когда опасность миновала, Самус потратила минуту, чтобы осмотреть повреждения своего скафандра. На внутренней стороне её визора мелькнул текст: ЦЕЛОСТНОСТЬ КОСТЮМА: 72%. ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: ПОДДЕРЖКА СИСТЕМЫ ВЗЛОМАНА. ФУНКЦИЯ ГРАВИТАЦИОННОГО КОСТЮМА: 66%. СИСТЕМА УДАЛЕНИЯ ОТХОДОВ: 0%. НЕФУНКЦИОНАЛЬНЫЙ.

Это было нехорошо. Хотя её гравитационный костюм всё ещё работал достаточно хорошо, поломка системы удаления отходов вызывала серьёзное раздражение. Во время межгалактических путешествий Самус не всегда были доступны туалеты, поэтому в худшем случае система позволяла ей просто облегчиться в Энергетическом Костюме. Однако она ненавидела это делать. В то время как костюм хорошо фильтровал, у неё всегда оставалось неприятное ощущение сырости в купальнике, который она носила под ним. Кроме того, было унизительно мочиться, как ребёнок. У Самус был сильный мочевой пузырь, так что обычно она могла избежать худшего сценария. Однако она с грустью осознала, что сегодня она терпела с тех пор, как прибыла на Зебес.

Самус обдумала свои варианты и решила, что обмочится только в крайнем случае. В конце концов, на разбитом корабле, скорее всего, был туалет. Утешившись этим знанием, Самус продолжила идти вперёд, стараясь не обращать внимания на ноющее давление в мочевом пузыре. Она прошла через, казалось бы, бесконечную череду коридоров, стреляя в большее количество фантомов в форме черепа. По мере того, как тянулись минуты, её отчаяние становилось всё сильнее и сильнее. Она представила другой показатель на своём визоре: ЁМКОСТЬ ПУЗЫРЯ: 100%. ВЫПУСК НЕМЕДЛЕН. Не имея возможности скрестить ноги в Энергетическом Костюме, Самус могла только сжать мышцы живота и продолжить отчаянные поиски туалета.

Через несколько минут агонии Самус наконец увидела спасение: знак туалета. Тот факт, что это был мужской туалет, её не беспокоил; никто не смотрел, и если бы были только писсуары… ну, это было грязно, но она и раньше мочилась стоя. Самус распахнула дверь и почувствовала, как её надежда сменилась тревогой. В*нная была в ещё худшем состоянии, чем остальная часть корабля; стены представляли собой беспорядок из сломанных труб, а одинокий унитаз лежал в руинах. Она даже не хотела думать о воде на полу. Разочарованная Самус снова захлопнула дверь.

Следующим планом Самус было отправиться в дамскую комнату, но она сделала всего несколько шагов, как болезненный спазм пробежал по её мочевому пузырю. Медленно, но верно начали вытекать капли мочи. К своему ужасу, Самус поняла, что находится в нескольких секундах от полной потери контроля. Не желая мочиться, она могла думать только об одном другом варианте. Она ввела команду в свой Энергетический костюм, и на экране появилось сообщение: ЭНЕРГЕТИЧЕСКИЙ КОСТЮМ ОТКЛЮЧИТЬСЯ. Постепенно броня Самус спала, и на ней осталось только чёрное трико.

Нельзя было терять время. Самус быстро опустилась на корточки и оттянула промежность своего купальника в сторону, освобождая проход. Почти сразу пошла моча. Он вырвался с шипением ровным потоком, который был достаточно мощным, чтобы забрызгать руку, держащую трико, в сторону. Самус вздрогнула и попыталась контролировать поток, но это было бесполезно; её мочевой пузырь не слушался. Она вздохнула и смирилась с тем, что немного промокнет.

Поскольку золотая лужа у её ног продолжала расти, Самус присела на корточки шире, чтобы не забрызгать ноги. Она нахмурилась. После стольких часов облегчение казалось фантастическим, но больше всего на свете её раздражало то, что ей приходилось так справлять нужду. По крайней мере, это было предпочтительнее, чем замачивать её купальник…

Поток мочи Самус выплеснулся наружу, и она снова нахмурилась; нечем было протирать. Она встряхнула бёдрами, отбрасывая последние капли, и снова надела купальник. К её облегчению, промежность была лишь немного влажной. Она снова надела свой Энергетический Костюм и направилась в следующую комнату корабля. Надеюсь, она сможет закончить исследовать его до того, как её мочевой пузырь снова наполнится…

###

&&

Да, история происходит во времена Super Metroid, и она одета в своё трико, а на картинке она изображена в нулевом костюме. Назовите это художественной лицензией.

