Анатомия идеальной постановочной аварии

Автор: Lionheart [x] (-)

Надеюсь, это не слишком длинно для большинства из вас, на написание ушло несколько дней, с теми небольшими кусочками конфиденциальности, которые я могу выудить. это хорошо, однако. Я также разместил его на доске Panty Poopers, но отредактировал эту область для этой версии. См. другую доску, если вам нравятся оба аспекта. В любом случае, наслаждайтесь!

Те из вас, кто читал мои посты и общался со мной, знают, что мне часто приходится проезжать 500 км в Уичито, штат Канзас, в рамках моей профессии. По пути мне приходится проезжать через две кассы, где обычно работают женщины. Пару месяцев назад я опубликовал отчёт о своих первых попытках инсценировать аварию типа «отчаяние» во время вождения, чтобы быть замеченным женщинами в этих кабинках. Я подумал, что это будет прекрасная возможность сделать это в присутствии единственного свидетеля противоположного пола, с возможностью некоторого разговора об инциденте.

Описание более ранних инцидентов можно найти в публикациях под названием «Веселье за ??рулём» и «Очки Львиного сердца…».

Далее следует мой последний «постановочный» несчастный случай, в котором участвовал кто-то совершенно другой, чем прежде (абсолютно необходимо, чтобы избежать подозрений). себя за то, что должно было стать лучшим результатом этой маленькой «игры», если можно так назвать.

Хватит предыстории, вот история:

Я вышел из дома около 4:45, остановившись на окраине города, чтобы заправиться и купить диетическую пепси на полтора литра. Как обычно в последние две поездки я подготовил себя и машину. На мне были светло-голубые джинсы Wrangler, не обтягивающие, но несколько обтягивающие, и серая водолазка. Сиденье было защищено пластиковым мешком для мусора, накрытым полотенцем, почти такого же цвета, как и сиденье. Уезжая из города, я упорно работал над диетической пепси, которая опустела примерно через 45 минут. Ещё 45 минут, пока я не подъеду к пункту взимания платы, поэтому я заехал в круглосуточный магазин и взял немного меньшего размера напиток, выбросив большую пустую чашку. Нет смысла оставлять какие-либо улики, указывающие на то, что я всё это планировал. В этот момент у меня возникло определённое побуждение, которое в лучшем случае было неудобно контролировать, но оно и близко не было готово лопнуть. Я знал, что это скоро изменится, хотя…

Вернувшись на шоссе, по мере того, как проходили километры, желание становилось всё сильнее, и я становился всё более возбуждённым и, по крайней мере, немного нервным, мысленно репетируя возможные разговорные фразы, чтобы быть готовым объяснить, что должно было случиться. Я позаботился о том, чтобы у меня не было мелочи, которая позволила бы мне выйти на промежуточном выходе и попасть в туалет, что было ключевой частью моей стратегии оправдания. Кроме того, у меня было всего двадцать монет для оплаты, чтобы получить сдачу на несколько секунд дольше, чем я заплатил. До рассвета оставалось ещё немного, и мне бы не хотелось, чтобы меня арестовали за публичное мочеиспускание на обочине дороги, так что просто съехать на обочину было исключено как вариант. Я был совершенно уверен, что исчерпал все возможные отговорки и возможности.

Примерно в 25 км от первой будки всё было настолько плохо, что мне пришлось отпустить его примерно на четыре или пять секунд, чтобы ослабить давление, в результате чего появилось заметное затемнение в центре передней части моих джинсов. Ещё несколько минут, подбадривал я себя, и тогда я смогу вознаградить себя благословенным облегчением. На самом деле мне пришлось сделать ещё один рывок через несколько километров, слегка расширив тёмное, но всё ещё центрированное пятно.

Когда я преодолела километр до финиша, я настроила себя на момент освобождения, что я и попытаюсь сделать, замедляясь до последней остановки у будки. Я также был рад заметить, что сзади меня никого не было, гарантируя, что меня не посигналит кто-то с агрессивным поведением на дороге. Передо мной стояла пара машин, и когда они уехали и подошла моя очередь, я заставила себя расслабиться, позволив обжигающей, расплавленной настойчивости, которую я удерживала, превратиться в хлынувший поток тёплого облегчения, который пришёл, как оргазм в замедленной съёмке.

Взглянув на свою промежность, я с удовлетворением увидел, что она несколько расширилась спереди, и, расположив ноги ближе друг к другу, я создал оптимальный контраст между сухой и промокшей областью моих джинсов. Всё это длилось секунд пять, в течение которых я подъехал к окну, в котором была молодая женщина (думаю, лет двадцати). У неё были длинные медово-светлые волосы, и я нашёл её довольно привлекательной, когда она улыбнулась мне.

Она: Привет, как дела?

Я: (тянется к кошельку, взволнованный, смущённый) Э-э… боюсь, не очень хорошо.

Она: (пауза)… Ой, это нехорошо… что не так?

Я: (передавая ей двадцатку) Ну, я, ну, попал в аварию.

Она: (с лёгким вздохом удивления) Боже мой!… Ну… с тобой всё в порядке? Вам помочь?

Я: Ну, это, гм, не та авария, о которой вы подумали, я боюсь… Вообще-то… Я дико хотел в туалет последние 50 км, и…

Она: (Внезапно понимая) И их нет, это верно! Это длинный отрезок, здесь!

Я: (говоря немного проще) Да, я хотел выйти на более раннем съезде, но у меня не было точной сдачи, поэтому я пытался продержаться до тех пор, пока вперёд, и… ну, я, наконец, не мог дождаться. , и случайно намочил штаны прямо перед тем, как подъехать сюда.

Она: (считает мелочь в ящике стола) О нет, мне очень жаль!

Я: (слегка посмеиваясь) И вполовину не так сожалею, как мне, поверь мне. Боже, это стыдно!

Она: Ну, иногда такое бывает… Прости!

В этот момент она отсчитывает мне сдачу, и когда она это делает, я определённо вижу, что она бросает хотя бы один хороший взгляд на мои промокшие светло-голубые трусики. Мне бы очень хотелось оказаться в её сознании, чтобы увидеть, о чём она думала в тот момент!

Я: Спасибо… Кстати, есть ли место, где я могу съехать с дороги, чтобы переодеться? В каком-нибудь уединённом месте, надеюсь, я не хочу, чтобы меня видели в зоне обслуживания в таком виде.

Она: Ну, туалеты здесь только для нас, иначе мы должны держать их запертыми. Единственное место, о котором я знаю, это остановка для отдыха примерно в 10-15 км впереди, но, как вы сказали…

Я: Да, это вариант, которого я не жду… Боже, мне неловко!

Она: Мне очень жаль… (она искренне сочувствовала)

Я: (посмеиваясь) Ну, это точно не мой день! Я найду где-нибудь, я полагаю.

Она: Что ж, удачи, надеюсь, остаток вечера пройдёт лучше.

Я: Хуже быть не может!

Мы оба посмеялись пару секунд, и она сказала мне не волноваться, и я поблагодарил её, попрощался и уехал.

Примерно через двадцать минут я наткнулся на другую будку, но в ней был парень, поэтому я небрежно передвинул пальто, чтобы прикрыть улики, заплатил за проезд и уехал. Позже я съехал на парковку и просто надел пару тёмно-синих классических брюк. Они могут быть мокрыми и довольно хорошо скрывать улики, если их прикрыть моим пальто, которое на несколько сантиметров ниже уровня промежности. Это было здорово, быть пропитанным и незаметным одновременно. Мой разум снова и снова проигрывал разговор с женщиной в кабинке. Всё прошло идеально!

Позже, нуждаясь в бензине, я заехал в круглосуточный магазин, заправился и пошёл в туалет. Закрыв за собой дверь киоска, я спустил тёмно-синие брюки и сел на унитаз, всё ещё в джинсах, и просто отпустил, снова намочив вранглеры. В туалете было немного холодно, и я наблюдал, как небольшое количество пара поднималось от моего фонтанирующего дерева, заливая мои джинсы. Выйдя, я заплатил за газ и ещё одну газировку. Девушку за прилавком звали Эмбер, я не шучу!

Я доехал до Уичито без дальнейших происшествий и зарегистрировался в отеле, в котором был забронирован номер.

Оказавшись в своей комнате, я принялся яростно избавляться от напряжения и волнения, вызванного таким чудесным вечером.

Подожди, по дороге домой ещё хорошо!

Когда я возвращался домой на следующий вечер, я знал, что не могу предаваться своему фетишу, потому что у моей жены была бы корова, если бы она знала, что я на самом деле разыграл что-то из этого. Тем не менее, я знал, что есть шанс увидеть ту же девушку, что и прошлой ночью, поскольку возвращался тем же маршрутом. Я с нетерпением ждал возможности поболтать с ней пару минут, если это возможно, так как был уверен, что она помнит, что произошло. Ну и конечно же, когда я подъехал к будке, она была там. Кстати, на мне был костюм и галстук, так как я был на собеседовании ранее в тот день.

Я: (смеётся, закрывая лицо шутливым жестом) О нет, я снова здесь, и я вижу тебя!

Она: (тоже посмеиваясь) Да, я снова здесь! Как дела сегодня вечером?

Я: Ну ничего, как прошлой ночью.

Она: (всё ещё немного посмеиваясь) Да. Ну, вчера вечером получилось? Тебе удалось найти место, где можно переодеться?

Я: О, да, спасибо. К северу от Оклахома-Сити я смог заехать на стоянку, и там никого не было, и было темно, так что да, я всё сделал нормально. Боже, как же это было неловко!

Она: Эй, не волнуйся, я и раньше делала неловкие вещи.

Я: (сейчас ловлю рыбу) Держу пари, что не так, а?

Она: (Смеётся, считая сдачу, не отвечает так или иначе)

Я: (принимая сдачу) Ну, мне очень жаль. Я думал, что успею, пока мне не пришлось передвинуть ноги, чтобы нажать на тормоз и остановиться, чтобы заплатить тебе, а потом, вот и всё, я просто потерял контроль. Мне правда жаль!

Она: Как я уже сказала, это может случиться. Впрочем, не беспокойтесь об этом, меня это действительно не беспокоило.

Я: Ну, спасибо за то, что был любезен.

Она: Нет проблем, рада, что всё обошлось.

Я: Ну, ещё раз спасибо, и хорошего вечера.

Она: Да, ты тоже… Берегись!

Я помахала и поехала домой. В общем, я не думаю, что могло бы быть лучше, и теперь я не знаю, как дальше продвигать эту игру. Я, вероятно, не буду, опасаясь, что одни и те же люди увидят его более одного раза, что мгновенно выдаст его и привлечёт нежелательное внимание. Ну ладно… я что-нибудь придумаю.

