Позволяют намокнуть. Часть 1

Автор: Соня

Около года назад я разместила несколько историй под другим псевдонимом (это тоже не моё настоящее имя) здесь и на доске сообщений о смачивании трусиков о моём опыте смачивания трусиков в подростковом возрасте. Я всегда хотел написать о своём первом опыте, но каким-то образом я потерял нить и перестал публиковать сообщения, хотя я всегда продолжал читать обе доски. Я выбрал новое имя, потому что считаю это новым стартом, но если вы уже давно в игре, то можете сыграть в «настоящую Соню», если хотите.

Мой интерес к публикациям возродился после публикации «Вопрос для родителей», поскольку в ней затрагивался мой самый ранний опыт, хотя и не с моими родителями, а с другом. Итак, вот немного вымышленный рассказ о том, как я начал играть в смачивание. Когда я говорю вымышленный, я не имею в виду, что это неправда. То, что я описываю здесь, в значительной степени соответствует тому, что произошло, но я придумал некоторые диалоги из того, что помню, чтобы они (!!!) лучше звучали как история.

Когда мне было около десяти лет, я отправился в отпуск на море со своей лучшей подругой Эммой, её родителями и сёстрами. В первый день на пляже мы все играли вместе, и я заметил, что Джерри, младшая сестра Эммы, которой было семь лет, держалась и скрестила ноги. Затем, быстро оглядевшись, она просто присела на корточки на песок и помочилась в свой купальник.

Я подтолкнул Эмму и прошептал ей:

«Джерри обмочилась!»

К моему удивлению, Эмма просто пожала плечами и сказала:

«Ну и что?».

Я посмотрел, не смотрят ли родители Эммы или её старшая сестра Сара, но они разговаривали между собой в нескольких метрах, глядя в другом направлении.

«Что, если Сара или твои мама и папа увидят?» — спросил я.

Эмма снова пожала плечами.

«Они не будут возражать, — сказала она. — Это то, что я делаю, когда мне нужно пописить, пока я на пляже, и Сара тоже делала это, когда была моложе. Насколько я знаю, она всё ещё может это сделать. Я никогда не видел, чтобы она подходила к туалету».

К этому времени Джерри закончил писить и бегал вокруг, как ни в чём не бывало. Однако я заметил, что к её спине прилипло предательское пятно мокрого песка, но с другой стороны, кто мог знать, что она не была только что в море или в каменистой луже?

Я посмотрел на Эмму и хихикнул.

«Ты сказал, что тоже мочился в купальнике?», — спросил я.

Эмма выглядела удивлённой и кивнула.

— Да, — сказала она. — «Это единственный способ, которым я когда-либо хожу, когда нахожусь на пляже. Что вы делаете?»

Она спросила так, будто намочить купальник было самой естественной вещью в мире. Я начал понимать, что, может быть, для неё это было так.

«Обычно я стараюсь держаться, пока не найду туалет», — сказал я. — «Если я действительно не могу ждать, я иду и писаю в море».

Эмма рассмеялась.

— Это ничем не отличается, — сказала она. — Ты всё ещё писаешь в купальнике. Я не думал об этом таким образом, но я действительно думал, что это было по-другому.

— Да, — сказал я. — Море смывает.

Я спросил, не возражают ли её мама и папа, что они мочит свои купальники вот так. Эмма покачала головой и сказала, что, когда они были намного моложе, они ей так и говорили, хотя и предлагали потом искупаться в море, чтобы помыться. Однако с годами они перестали утруждать себя этим.

Примерно через полчаса я начал понимать, что мне очень нужно пописить. Мы строили большой замок из песка, и мне приходилось скрещивать ноги, когда я останавливался, чтобы не намочить себя. Я думал о том, что сказала Эмма, но не был уверен, что смогу заставить себя просто пописить в купальнике, как это сделала Джерри. В конце концов, мне было десять лет, и я не был уверен, распространяется ли это разрешение на меня. Однако вскоре Эмма заметила это.

— Тебе нужно пописить, не так ли? — спросила она.

Я кивнул.

— Тогда иди, — сказала она. — «Просто сделай это. Никто не будет возражать».

Я огляделся и заметил, что Сара была всего в нескольких метрах от меня и копала канал для воды от ручья до рва нашего замка. Мама и папа ушли и были в паре сотен метров от нас. — Я же говорил тебе, она не будет возражать. Когда она была маленькой, она даже не садилась на корточки. Она просто делала это вниз по ногам, пока играла. Она не может суетиться. Она бы всё равно не стала. Я уверен, что она до сих пор делает это сама. Она просто не позволяет нам видеться, потому что ей почти двенадцать, и она не хочет, чтобы мы знали».

Я всё ещё не был уверен, но к настоящему времени я всё равно чуть не обмочился. Я стоял в нерешительности, зажав руку между ног. Я заметил, что Джерри смотрит на меня. Затем Эмма сказала:

«Слушай, мне тоже нужно идти. Если я сделаю это в своём купальнике, возможно, ты поймёшь, что для тебя это нормально. А то тебе лучше бежать к морю, но то, как ты держишься, я думаю, что ты всё равно обмочишься, прежде чем доберёшься до него.

Она присела на корточки над замковым рвом. Она посмотрела со злой ухмылкой.

«Давайте нальём воды в этот ров, пока эта медленная карета Сара не закончила свой канал».

С этими словами она начала мочиться в своё бикини, посылая длинную струйку воды по рву, прежде чем песок впитал её. Я с шоком осознал, что она на самом деле наслаждалась обмочением, и именно этот шок заставил меня потерять контроль. Прежде чем я успел это осознать, по моим ногам текла моча, и я не мог её остановить. Я посмотрел на себя. К моему удивлению, это было довольно приятно, и тогда я перестала пытаться сдерживать это. Я подняла голову и увидела, что Эмма, Джерри и Сара смотрели на меня с ухмылками на лицах. Сара подошла, взглянула на Эмму, которая всё ещё мочилась в ров, а затем посмотрела на меня, пока моя струя бежала безудержно.

— Значит, Эмма учит тебя нашим шаловливым привычкам? — сказала Сара. — Держу пари, твои мама и папа не позволят тебе этого сделать. На мгновение я забеспокоился. 

«Ты не скажешь. Вы будете?» — спросил я.

Она покачала головой и снова улыбнулась. — Конечно нет, — сказала она. Я не в том положении, чтобы бросать камни, не так ли, Эм?

Эмма усмехнулась в ответ.

— Я уже сказала ей, — сказала она. — «Я не думаю, что она хотела этого, но она сделала это так же, как ты делала это раньше, со всеми ногами».

«Я запомню это в следующий раз, когда тебе понадобится хранить тайну», — сказала Сара, игриво оттолкнула Эмму и ушла. Когда она это сделала, я подумал, что, может быть, я вижу более тёмное зелёное пятно между её ногами на её изумрудно-зелёном купальнике.

«Хммм» — подумал я. — «Я думаю…»

Ну вот так всё и началось. Если вам нравится эта история, я постараюсь написать ещё одну о том, как вскоре я намочил свои трусики и купальник.

