Почти, но не совсем…

Автор: миссис Ям

На прошлой неделе Дэни опубликовала историю о том, как она забралась в кабинку, но начала мочиться слишком рано, в результате чего зад намок. Ой!

Это один из моих любимых видов несчастных случаев, о которых можно мечтать. Один из моих самых классических и трогательных моментов детства был таким. Но это трудно спланировать, это должно произойти именно так. У кого-нибудь ещё есть хорошие истории о том, как он почти добрался до туалета, но потерял его в в*нной или прямо за важной дверью?

Вот один из моих…

Я показывал дом (я риелтор) немного в стороне от моей обычной территории. Это не было моим объявлением, и это была своего рода проблемная распродажа (фиксатор-верх), но у меня была пара, которая заинтересовалась этим. Они хотели проверить некоторые детали, которых я не знал, но дом был пуст и не работал с телефонной связью. (Это было несколько лет назад, до того, как сотовые телефоны были настолько распространены.) Они не хотели ехать обратно в мой офис, поэтому мы поехали в ближайший магазин пончиков, и я купил нам кофе, пока разыскивал листинг агент на таксофон. После этого они всё ещё были заинтересованы, но хотели обсудить это, проверить кое-что и т. д. и т. п., и мы расстались на стоянке. Был поздний субботний день, и мне нужно было вернуться домой и вместе поужинать. Так как я не собирался работать в воскресенье, мне также нужно было вернуть файл в офис, поэтому я поспешил уйти.

Так как я тогда не привык к этому конкретному району, я выбрал неправильный путь, чтобы вернуться, и пробки были ужасными. В принципе, вы знаете, к чему всё идёт, так что, скажем так, это заняло намного больше времени, чем я хотел, потому что кофе подействовал на меня. Но я не хотел делать лишнюю остановку, чтобы просто пописить и опоздать, поэтому я стиснул зубы и направился в агентство недвижимости. Я въехал на нашу маленькую стоянку со вздохом облегчения. У меня много практики по сдерживанию мочи, но я нервничаю, как и любой другой человек, когда мне нужно идти.

Я поспешил в кабинет, рассчитывая врезаться прямо в сортир, но, к моему удивлению, в офисе был ещё один агент, а один из его клиентов был в туалете. Я напрягся и попытался выглядеть крутым, и убрал файл, и завёл светскую беседу, срочно ожидая своей очереди. Я услышал, как смыл туалет, и ожидал облегчения, но ей потребовалась целая вечность, чтобы закончить, и я был в плохом настроении, когда дверь, наконец, открылась.

Я забрался так быстро, как только мог, но от предвкушения я начал протекать и капать, и она опустила сиденье, так что мне пришлось поднять его и попытаться опустить юбку, жаждая мочиться. Я не могла больше ждать, поэтому решила поднять юбку, когда начала терять её, мочиться через трусики и колготки, когда быстро села и отпустила всё это. (На мне был светло-серый костюм и белые хлопчатобумажные трусики, для тех, кому это может быть интересно.)

Я сидел на горшке, писая сквозь трусики, возбуждённый, но беспокоящийся о людях снаружи. Вы, дамы, знаете, как, когда вы сидите или сидите на корточках и пытаетесь помочиться через трусики, часть мочи течёт обратно и капает с вашего зада? Что ж, я отлично пописила, но мои трусики были слишком мокрыми, чтобы их можно было безопасно изнашивать. К счастью, моя юбка была в порядке. Мне пришлось снять чулки и трусики, затем промокнуть их насухо салфеткой и снова надеть. Трусики я спрятала на дно маленькой мусорной корзины и беспечно вышла, как будто ничего необычного не произошло.

Через минуту я взял свою сумку и вернулся, чтобы «поправить макияж», и благополучно вышел с мокрыми трусиками, засунутыми в сумочку. Когда я наконец вернулся домой, мы заказали китайский.

Салли

PS. Вот вызов… Если я получу три истории о подобных авариях (с мальчиками или девочками, они мне все нравятся), я расскажу о другом случае, ещё более конфузном, где авария *не* осталась незамеченной. Есть берущие? ;-)

