Авария заполнила весь день

Автор: TREKIE [x] (-)

Я много писал на этой доске объявлений, но никогда не публиковал рассказы, так что вот

Это случилось, когда я был коллажем, который должен был быть семь лет назад. это случилось с моим другом.

Мы решили пойти на весёлый холм. это торговый центр рядом со мной. это недалеко от Бирмингема и живёт в Вустершире. ну ладно с рассказом. Я встретил своего друга на вокзале, и мы отправились на брум.

Она была очень привлекательной 18-летней девушкой с большой грудью. у неё были длинные ноги, которые, казалось, будут продолжаться вечно, ну, такой, какой я её помню. на ней была новая пара levi 501. в этот момент я не знал, что она занимается водными видами спорта, и я даже сейчас не знал, что они, когда мне было всего 17 лет, и что они сказали бы, что виндсёрфинг или сёрфинг, где водные виды спорта, я бы не подумал, что намокание трусиков имеет какое-то отношение к Это. я мало что знал, я научился, и я должен сказать, что взрослая женщина мочит штаны довольно сильно. как я уже говорил, у неё была очень дорогая пара 501-х. и красная футболка и пара кроссовок.

Мы оба купили билеты и сели в поезд. Через несколько минут нашего путешествия она посмотрела на меня и сказала:

«Есть ли в этом поезде туалет?»

Мне пришлось подумать об этом несколько минут, и я сказал «нет». то, что произошло дальше, было довольно забавно, всё, что она сказала, было хорошо. Я просто посмотрел на неё и попытался заговорить, но просто не мог придумать, что сказать, поэтому выпалил первое, что пришло на ум: как можно быть таким счастливым, что в этом поезде нет туалета, если ты не можешь дождаться, пока мы доберёмся до брума, ты обмочишься. её ответ озадачил меня ещё больше, и он всё ещё немного помогает, сказала она, и это будет не в первый раз.

Мне вроде как нравится её ответ, потому что я сказал, что если ты так считаешь, почему бы тебе просто не сделать это сейчас в штанах и избавить от всех хлопот. хорошо, что она сделала, она просто встала и раздвинула ноги. Немного ничего не происходило, но потом я увидел маленькое мокрое пятнышко в промежности её джинсов, и оно увеличилось, а затем, когда она начала с силой мочиться, на полу был заметен видимый топот, а также большая струя мочи. выходит из её области промежности её джинсы. когда всё закончилось, я немного расстроился, что всё закончилось. или это было. она прошептала мне на ухо, что у неё в сумке две полные смены одежды. и у меня сложилось впечатление, что она собиралась их использовать.

Она сделала это однажды, когда мы отправились в поезде в бруме, и она переоделась в большом квартирном магазине. ну, она была не единственной, на кого смотрели люди. если бы мой член был хоть немного твёрже, я бы вырвал чей-нибудь глаз, когда резинка моих трусов вылетела из моих брюк, как катапульта.

Второй раз она обмочилась для меня сразу после того, как мы пошли в бергер кинг. она приняла открыто демонстрировать своё отчаяние, для всех, кто хочет знать, что она знает, где находятся обтягивающие шорты тёмно-серого цвета. они показывают каждый изгиб её попы. и её новый носок был одним из тех очень коротких, похожих на лифчик. хорошо, я думаю, что некоторые бюстгальтеры больше.

Одной рукой она держала меня за руку, а другая была в промежности её штанов.

Ну, она делала хорошее шоу отчаяния. Я думал, что если я ещё больше выйду из себя, то выколю кому-нибудь глаза. Все смотрели на нас, потом она посмотрела на меня и сказала:

«О нет, я попала в небольшую аварию, и если я не доберусь до туалета, я снова помочусь, много эфацисов, где снова. ну мы ещё немного погуляли и увидели туалет. Я знал, что она не собиралась входить, и она тоже, но у всех остальных не было шансов, если только они не занимались военными видами спорта. ну, она подошла к двери и скрестила ноги, и то, что произошло дальше, было таким сексуальным и забавным. она просто отпустила там и тогда. она стояла в длинной очереди и обмочилась. ну, это было слишком для пары человек в очереди, так как они тоже мочили свои трусики. одна была рыжая голова в длинной юбке она просто не могла больше сдерживаться.

Другая была блондинкой в ??обтягивающем кошачьем костюме, он был светло-розовым, но стал более тёмным, по крайней мере, в промежности. Я сделал то, что ждал, чтобы увидеть, что они сделали, но это было скучно, всё, что они делали, это кричали и бегали, я не мог следить, так как мой друг теперь ушёл, чтобы измениться. пока я ждал, я слышал, как многие люди говорили, что это хорошая идея, может быть, я должен сделать это быстрее или это, обсуждая, что за куча младенцев. одного мужчину ударила его жена, когда он улыбался, как чешерский кот, его жена сказала, что, если бы я был таким счастливым. мы все знаем, что ответ был да, она посмотрела на него и пошла в туалет, но вышла через несколько секунд, и они ушли, держу пари, он получил лучший секс в своей жизни, но был ли это мокрый секс.

Короче говоря, после того, как она переоделась в третий и последний раз, пришло время идти домой. мы вернулись к ней домой, и в этот момент на ней были красивые красные кружевные трусики и юбка в стиле школьницы. она села на стул и начала мочиться она посмотрела на меня и начала говорить о нет я непослушная девчонка я должна быть наказана. У меня не было сердечного тро (наказать её, но я немного отшлёпал её попу, а также обезьяну, если вы понимаете смысл. затем наступила забавная часть, мы занимались сексом около четырёх часов. об этом. хорошо, что это моя первая история, что вы думаете. это так же реально, как я могу сделать это из памяти, это было давно. Я хотел бы теперь, что думает Skymouse, поскольку он является одним из самых влиятельных людей на на этой доске, так что Skymouse, что вы думаете, и я надеюсь, что вы решите проблему дерьмовой имитации вашего сайта.

