История снежных штанов

Автор: WetPGirl [x] (-)

Привет всем! Я прятался некоторое время и решил опубликовать кое-что, что случилось со мной, когда мне было где-то 10 или 11. Я играл с другом у себя дома зимой, и мы решили, что хотим выйти на улицу и поиграть в снегу. Было уже темно, поэтому нам пришлось спросить, можем ли мы выйти, и моя мама сказала хорошо, но не ходить по дому со снегом на обуви, потому что мы ожидали компанию на следующий день, а она убиралась. Итак, она сказала, что мы можем выйти, но как только мы вошли, нас ждала ночь.

Итак, моя подруга надела свой зимний комбинезон, который она взяла с собой, когда шла ко мне домой ранее, а я пошёл, чтобы надеть свой ярко-розовый. Когда я почти закончил это делать, я услышал, как она закричала, что идёт в заднюю часть дома за табоггином, и я ЗНАЛ, что если она схватится за него первой, пройдёт какое-то время, прежде чем я доберусь до меня. (Мы всегда ссорились из-за этого). Я знал, что мне нужно сходить в туалет, но это было не так уж плохо, чтобы беспокоиться об этом, и вместо того, чтобы тратить время на то, чтобы уйти, прежде чем мы пойдём играть, я решил, что это не важно, и вместо этого помчался впереди неё, чтобы попытаться получить Табогин первый.

Я даже не помню, кто первым добрался до него, но мы играли на улице, наверное, добрых полчаса, когда я вспомнил, что мне нужно пойти в туалет. Я думал о том, чтобы войти, но я знал, что если моя мама услышит меня, она заставит меня остаться внутри, и мы ещё не были готовы перестать играть, поэтому я решил подождать. Мы довольно много бегали, поэтому желание на некоторое время ушло, но возвращалось каждые 5 минут или около того, и с каждым разом, казалось, становилось немного хуже. Прошло, наверное, ещё полчаса, и к настоящему времени мне пришлось изрядно похудеть. (От холода всегда становится хуже).

Я думал о том, чтобы войти и попытаться быть очень тихим, но не хотел рисковать, потому что сейчас мы лепили действительно большого снеговика.

Наконец, я дошёл до того, что мне приходилось скрещивать ноги каждый раз, когда набегала волна, или, если мой друг не смотрел, быстро сжимать себя, чтобы не выпускать потоки мочи. Но всё становилось только хуже… мне приходилось скрещивать ноги и хвататься за себя всё чаще и чаще, пока я не мог усидеть на месте и почти всё время танцевал пи-пи, и я не мог хорошо сосредоточиться на том, что мы делали. делали, потому что я должен был пойти так плохо. Мой друг заметил и спросил, нужно ли мне идти в в*нную, и я сказал да. Она сказала:

«Почему бы тебе тогда просто не войти внутрь?» и я рассказал ей, что моя мама говорила о входе и выходе, но, может быть, мне следует. Она сказала, что определённо ещё не готова войти, поэтому я сказал ей, что постараюсь подождать ещё немного. В уме я знал, что не смогу долго удерживать его, поэтому я сказал себе ещё 10 минут, и я войду.

Но примерно через 5 минут чистой агонии я почувствовал, как вышла небольшая порция мочи, и я понял, что ждал слишком долго. Я тут же схватился за ноги, скрестил ноги и сказал своему другу, что ДОЛЖЕН идти, потому что в любую минуту могу обмочиться в штаны. Она умоляла меня, ПОЖАЛУЙСТА, подождать и помочь ей закончить голову снеговика, а потом я мог бы пойти, и мы закончим её утром. Я сказал ей, что не думаю, что смогу долго ждать, и она сказала, что это не займёт много времени, поэтому я попытался передать ей снежки, чтобы добавить к ним одну руку, удерживая себя другой и танцуя как сумасшедший.

Внезапно я почувствовал ещё один рывок, но этот был длиннее и его было труднее остановить. Я схватился за себя обеими руками, промямлил что-то вроде «Не могу удержаться, мне надо идти!» и поковылял в дом, сдвинув ноги на ходу. Ванная была прямо за входной дверью, поэтому я вошёл в неё, прислонился спиной к двери, чтобы закрыть её, и попытался расстегнуть куртку, чтобы снять зимний комбинезон. Я яростно танцевала, скрещивая и раскрещивая ноги, пытаясь расстегнуть куртку в перчатках. Мне удалось снять его, не брызнув снова, я сорвал с рук перчатки и потянулся к пряжкам на зимнем комбинезоне.

Я совершенно не мог усидеть на месте и знал, что в любую секунду обмочу штаны. У меня расстегнулась одна сторона, когда я начал мочиться. Я остановился и снова схватился за себя, но на этот раз это не остановилось. Я продолжал скрещивать ноги и двигаться, всё ещё пытаясь остановить это, но это было бесполезно. В конце концов я сдался и просто стоял там и мочился и мочился. Это было ТАКОЕ облегчение, что у меня на глаза навернулись слёзы. К счастью, на толстый зимний комбинезон попала вся моча, так что на следующий день я пробрался и бросил его в стиральную машину вместе с другой одеждой, чтобы моя мама никогда не узнала.

Мой друг, однако, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО спросил меня, сделал ли я это, и, кроме того, что всё время ссорился из-за табоггина, мы были довольно близки, поэтому я сказал ей, что нет, я попал в аварию. Она сказала, что то же самое произошло с ней на прошлой неделе, потому что зимний комбинезон снимается целую вечность!

Во всяком случае, на этом всё… надеюсь, вам понравилось!

