Джеки (3)

Автор: Алекс

Это третья часть о Джеки, фантастической девушке, которую я сейчас придумываю. Первые две части можно найти ниже по данной доске. Фантастика — но не совсем!

Следующим утром

Джеки проснулась за час до того, как прозвенел её будильник. Некоторое время она лежала неподвижно, скорее уснув, чем проснувшись. Когда она начала вспоминать свою фантазию о мастурбации, она полуулыбнулась и перевернулась на спину — автоматически, как каждое утро, более или менее. Она чувствовала свою сексуальную попку на простыне, свою грудь под пижамой, вытянутые ноги и, прежде всего, свою сладкую молодую письку между ног, тёплую и готовую к удовольствию, чтобы начать день.

Джеки любит своё тело, всё, но её любимая часть — её писька. Ей нравится в нём всё: ощущение, размер, форма, то, как оно набухает и намокает, когда она чувствует себя сексуально (почти всегда!), и, конечно же, запах; она часто проводит пальцами через промежность своих трусиков или джинсов или между губами своего влагалища (ей нравится называть это так), затем подносит руку к лицу и вдыхает её аромат. Она делает это даже тайком, когда находится с другими людьми.

Она знала, что на промежности её бледно-голубой пижамы было небольшое пятнышко мочи, должно быть, потому что она вспомнила, как немного помочилась в них во время мастурбации прошлой ночью. За ночь всё высохло. Она подняла одеяло и натянула его на голову, чтобы понюхать внутреннюю часть своей кровати. Она так привыкла к тому, что её вещи пахнут мочой, что с трудом различала лёгкий запах своей недавно высохшей мочи, но он был здесь.

«Сделай это в штанах!»

Она вспомнила, как твёрдо в своей фантазии приказала своему «парню» и наблюдала, как он повинуется, делая это в джинсах у неё на глазах.

«Красиво, очень мило», — подумала она.

Джеки положила правую руку на нижнюю часть живота, и её пальцы лениво блуждали вниз по пижаме, пока не стали нежно гладить волосы её пизды сквозь ткань пижамного низа.

После того, как он намочил для неё свои джинсы, она отсосала его член и даже выпила немного его мочи через его трусы. Это было так вкусно, по крайней мере, в её воображении…

Её пальцы опустились ниже и какое-то время играли с её клитором, затем нашли её влагу сквозь пижаму и начали ласкать её, оставляя мокрое пятно на пижамной промежности. Низ её пижамы был влажным над щелью её влагалища, где её палец всё ещё нежно теребил ткань.

В голове Джеки промелькнуло «фото на подоконнике» из сцены её фантазии прошлой ночью. Это был тот, где её бойфренд сидел на своём барном стуле с расстёгнутыми пуговицами на ширинке и мочился на трусы. Именно так она сосала его, пока он не кончил в свои трусы, как она теперь вспомнила.

Она заморозила картинку, пока обдумывала, как продолжить рассказ этим утром. Да! Она начала сильнее тереть свою пизду, продолжая эту новую версию истории.

— А теперь дрочи, — сказала Джеки, вернувшись в бар.

Парень опустил руку на расстёгнутую ширинку, вытащил свой толстый член и начал с ним играть. Они сидели в баре с другими людьми вокруг, разговаривали и смеялись, но никто не заметил, что он обмочил штаны и теперь мастурбировал перед Джеки. Никто, кроме Джеки, то есть. Но это была её фантазия. Когда его рука двигалась вверх и вниз по его жёсткому, влажному члену, он посмотрел вниз на то, что он делал с собой, затем покорно посмотрел в одобрительные глаза Джеки. Она послала ему воздушный поцелуй. Он продолжил.

Ей это нравилось, и её влагалище было насквозь мокрым, пока она дрочила до своего первого оргазма за день. Она была настолько возбуждена, что хотела снова помочиться в свою пижаму, и, продолжая мастурбировать, она позволила своему полному мочевому пузырю выпустить немного мочи в промежность пижамы, как она сделала прошлой ночью.

Она представила, как бойфренд качает свой член быстрее, блестящий предэякулят, вал, влажный от мочи в его трусах. Собственная рука Джеки более неистово двигалась по её письке. Она нассала в пижаму.

Её парень качался ещё быстрее. Сама она дрочила ещё быстрее. Она ещё немного намочила свою пижаму, на этот раз более продолжительным рывком, который увлажнил её промежность более полно и стекал под неё, намочив её попу, её пижаму и простыню под ней. Она поняла, среди своей мощной дрочки, что сейчас мочится в постель.

Мысль о том, что она мочится в постель, ещё больше возбудила её. Когда она это поняла, её реакцией было ещё немного помочиться, и пижама, низ и простыни стали ещё мокрее. Уууу! это было чертовски хорошо!

И когда бойфренд в её воображаемой сцене достиг своего конца и изверг множество густой белой спермы из своего прекрасного члена, разбрызгивая всю его руку, его трусы и джинсы, пол, бёдра Джеки в джинсах и его лицо (немного приземлился на его нижнюю губу, и он высунул язык, чтобы всосать его и проглотить), Джеки отпраздновал свой оргазм, свободно писая, заливая её пижаму, простыни и матрас (нет проблем, это всё фантазия!). Это, в свою очередь, вместе с работой её руки над пиздой довело её до кричащего оргазма.

(продолжение следует)

