Путеводитель Кева по наблюдениям/советам и хитростям… ещё несколько идей.

Автор: subdude [x] (-)

Я, например, с нетерпением жду следующего выпуска руководства Кевса по наблюдениям за отчаянием.

Всем нам не мешало бы вложить свои пять копеек во всё более регулярные случаи наблюдений, которые мы заметили.

И вот мои несколько кусочков, чего они стоят!

Помимо очевидного намёка на туалет в ночном клубе и наблюдений за выпивкой на вечеринке, я всегда замечал, что несколько других довольно распространены:

1) Вывоз девушек на небольших лодках всегда приносит хороший результат.

Лодка должна быть достаточно большой, чтобы она носила обычную одежду, а не купальный костюм, чтобы она не могла нырнуть за борт и пописить в воду, но достаточно маленькая, чтобы на лодке не было туалета. остановить лодку где-нибудь и лежать на пляже или где-то ещё, и ждать, пока моя девушка или даже просто друг не проявят признаки того, что нужно немного уйти, а затем решит уйти как раз перед тем, как она будет в отчаянии, тогда ей действительно нужно идти в путь. домой, и ей пришлось бы ждать, пока мы не доберёмся до берега. Довольно часто с учётом этого наблюдение за людьми, подходящими к берегу на небольших лодках, где есть туалеты, является неплохим местом для наблюдения.

2) выписывать девушек в супермаркетах ближе к концу дня — неплохая идея, но, как я упоминал в предыдущем посте, это ещё не дало хорошего определённого результата.

3) проверка рекламных девушек на мероприятиях/ярмарках/съездах — это хорошо, потому что им часто приходится стоять там большую часть дня, и они часто одни. Также они обычно носят что-то тесное и скудное. У меня было странное наблюдение таким образом. И одна из моих бывших была промо-девушкой, и она упомянула несколько близких звонков!

Точно так же хорошим местом будет небольшой магазин или киоск, где девушка проводит одна большую часть дня. вы просто ждёте, пока поднимется табличка «вернусь через 5 минут», и следуете за ней, куда бы она ни пошла. Я видел здесь очень быструю и необычную технику ходьбы!

Давайте ещё немного от вас, ребята / девушки

