Мокрая фантазия №1

Автор: mike152 [x] (-)

По прогнозу на следующий день будет хорошая, тёплая, солнечная погода — как и в предыдущие три дня. Джим был доволен этим. Он наслаждался солнечным светом так же, как и все остальные, и сегодня была суббота, так что он мог бы провести весь день на улице, если бы захотел. Всю неделю он с нетерпением ждал возможности немного поработать в саду, а ещё немного солнечного света улучшит его загар.

Не то чтобы у тех, кто видел Джима без рубашки, было на что жаловаться — выпуклый пресс, на котором можно было натереть сыр, и бронзовый загар в придачу! Работа в саду сделала его плечи и грудные мышцы хорошо вылепленными, поэтому люди думали, что он проводит много времени на тренировках. Отчасти это правда, подумал про себя Джим, но это не тот вид тренировок, о котором думает большинство людей!

После позднего обеда Джим решил, что пора идти в сад. Джиму нравилось уединение в саду в одиночестве — он мог собраться с мыслями, поговорить сам с собой и обдумать новые идеи для своей работы, не отвлекаясь на разговоры с другими. Это время было драгоценным временем — временем для себя, которым он наслаждался. Хороший день для этого, подумал он (и хороший день для садоводства!), надевая серые боксёры из хлопка и лайкры. Возможно, это была довольно необычная одежда для сада, но Джим наслаждался свободой носить только свои трусы-боксёры. Вокруг никого не было, поэтому он мог носить то, что ему нравилось.

Он заметил, что его соседка Сьюзен тоже работает в саду. — Хороший день для этого, — весело крикнул он Сьюзен через изгородь. Сьюзан подняла голову и улыбнулась.

«Да, — сказала она, — но позже будет довольно жарко».

Джим не мог не заметить, во что она была одета — белую блузку с короткими рукавами, наполовину расстёгнутую спереди и хлопчатобумажные шорты. Он всегда восхищался ею в этих шортах, потому что они очень шли к её стройным ногам. Он думал, что ей будет жарко в этих шортах, но ничего не сказал. Он был слишком занят, разглядывая её грудь сквозь тонкий материал топа.

Джим погрузился в рутину садоводства и вскоре погрузился в собственные мысли. Он работал, наверное, 45 минут, прежде чем заметил, что ему нужно в туалет. Весь этот апельсиновый сок на обед заполнил его мочевой пузырь. По своему обыкновению, работая в саду, Джим не заходил внутрь, а перебирался в гамак в тени под двумя большими деревьями. Он лёг, закрыл глаза и расслабился. Через несколько секунд он почувствовал тепло и влажность вокруг своего члена и яиц, когда тёплая моча наполнила его шорты. Она стекала по его бёдрам и пропитывала шорты вокруг ягодиц. Он чувствовал, как моча течёт по его анусу, и слышал, как она капает на траву под гамаком. Его шорты едва могли вместить твёрдый член, который быстро ожил в ответ на восхитительные ощущения, которые он испытывал. Когда он больше не мог мочиться, он закрыл глаза, расслабившись, пока его руки тёрли мокрый материал вокруг промежности, и заснул.

Он не был уверен, как долго он дремлет, но проснулся от ощущения, что кто-то наблюдает за ним. Он вскочил с места, когда открыл глаза. Сьюзен стояла всего в нескольких шагах от него.

«Извини, Джим, я не хотела тебя будить, — извиняющимся тоном объяснила она, — но я хотела узнать, могу ли я одолжить немного льда?» — спросила она.

Джим заметил, что она всё ещё была одета, как прежде, а потом понял, что она смотрит на его шорты.

Он быстро опустил глаза, пытаясь скрыть смущение. Выпуклость на его шортах исчезла (по крайней мере, настолько, насколько может исчезнуть выпуклость спереди мокрых боксёров), но материал по-прежнему оставался тёмно-серым там, где он обмочился, в отличие от светло-серого цвета сухих краёв.

— Извините, что это было ещё раз? — пробормотал он. Он понял, что не слушал, что она говорила.

«Я делала фруктовый пунш, но у меня закончился лёд», — объяснила она. — У тебя есть лишние? — спросила она снова.

«Конечно», был его ответ, когда он повернулся, чтобы войти внутрь. — «Следуй за мной».

Он провёл её в прачечную, где во втором морозильнике всегда было много льда. В такую ??жаркую погоду, когда вы пьёте столько воды со льдом, сколько Джим, вам нужен запасной морозильник, полный льда.

«Большое спасибо, Джим — у тебя всегда есть то, что мне нужно», — просияла она. — «Могу ли я воспользоваться вашим туалетом, прежде чем я возьму лёд?».

Джим заметил, что она немного ёрзала, пока он искал лёд. Теперь её ноги были слегка скрещены, и она выглядела немного озабоченной, чтобы облегчиться. Джиму показалось, что он заметил маленькое мокрое пятнышко у неё между ног, но он проигнорировал его, решив, что у него слишком активное воображение.

«Да, нет проблем. Только сюда, — он указал на в*нную комнату рядом со спальней.

Они оба попытались пройти через дверной проём одновременно, так что нога Сьюзен задела шорты Джима, всё ещё влажные от мочи. Сьюзен нравилось ощущение мокрой одежды, а пьянящий запах мочи Джима был для неё слишком силён.

«У меня есть идея получше», — сказала она, потянув Джима за руку к кровати. Она мягко толкнула Джима на спину на кровати и закинула его ноги вверх, так что он лежал ровно. Она подложила ему под голову две подушки, чтобы он мог видеть, что она собирается делать. Он немного растерялся, но, чёрт возьми, спорить он не собирался!

Сьюзен встала на кровати, расстегнула блузку спереди, так что теперь её твёрдые груди свободно болтались, и оседлала Джима, сидящего на его промежности. Её вес приходился на колени, поэтому она могла двигать промежностью вперёд или назад и из стороны в сторону, когда ей нужно. Джим поднял ноги, чтобы она могла откинуться назад. Когда её колени были широко разведены таким образом, Джим мог ясно видеть маленькое тёмное мокрое пятно прямо в промежности её шорт.

Сьюзен чувствовала мокрые шорты Джима на своей горячей коже на внутренней стороне ног. Она могла чувствовать, как его член становится очень твёрдым, когда она мягко покачивалась над ним, лишь слегка нажимая на его яйца.

«Джим, мне нужно пописить», — прошептала она.

Джим издал тихий стон. Он мечтал об этом моменте несколько месяцев, и теперь ощущения становились для него невыносимыми. Он не мог говорить, но медленно кивнул, открыв рот, пока лежал, готовясь к самому большому рывку в своей жизни. Он не собирался спорить. Он не собирался просить её остановиться. Если бы ему удавалось говорить, он просил бы её писить медленно, чтобы продлить опыт, но он чувствовал, что она уже это знала.

Сьюзен чувствовала влагу в своей письке, когда она расположилась над твёрдым членом Джима. Несмотря на то, что они оба были в шортах, она чувствовала, где сесть, чтобы его член мог прижаться к губам её письки и прижаться к её клитору. Она сейчас взорвалась и была уверена, что долго не продержится. Она откинулась на ноги Джима и расслабилась.

Джим был заворожён увиденным перед ним. Блузка Сьюзен теперь сползала с её плеч, её дерзкие груди вздымались с каждым вздохом, соски торчали, а шорты были плотно прижаты к его промежности. он чувствовал, как его член устроился между её ног сквозь ткань шорт — влажность его мочи в шортах усиливала ощущение. Он не мог оторвать глаз от промежности её шорт, ища контрольный знак. Когда она откинулась назад и закрыла глаза, она тихо застонала. А потом это случилось.

Сначала он увидел, как мокрый круг между её ног увеличился, когда её моча просочилась сквозь трусики в шорты. Затем он почувствовал поток тепла и влаги, когда её моча залила его промежность. Его шорты впитали немного её мочи, но большая часть стекала по его ногам и внутрь её. Её мочеиспускание становилось всё сильнее, пока она не стала шипеть ровным потоком через переднюю часть своих шорт, на пальцы и на всю грудь Джима. Её моча стекала по твёрдому члену Джима и по его яйцам, вниз между его ног и по его бёдрам. Она текла по его животу и поднималась к плечам маленькими золотыми струйками. Она мочилась, казалось, целую вечность, и постоянно вращала бёдрами маленькими кругами, так что головка его члена упиралась в её клитор через мокрые трусики.

Её шорты стали такими же тёмными и мокрыми, как у Джима, но она продолжала мочиться. Теперь Джим был пропитан её мочой от шеи до промежности, поэтому он провёл руками под её ногами, чтобы почувствовать, как моча течёт сквозь его пальцы. Сьюзан провела мокрыми от мочи руками к груди. Её глаза всё ещё были закрыты, и её стоны становились всё более интенсивными, когда она потянула свои твёрдые соски мокрыми пальцами. Она провела мочой по груди, которая теперь блестела от мочи и пота. Джим поднёс свои руки к её, и её бёдра невольно подпрыгнули от удовольствия. Она переместила руку Джима внутрь своих мокрых трусиков, пока он не почувствовал её горячую письку. Она действительно была в огне, подумал он. Она толкнула бёдра вперёд, чтобы Джим мог нежно потереть её клитор.

Она продвинулась вперёд ещё немного, пока почти не села на всё ещё твёрдый член Джима. Это было уже слишком для Джима, он больше не мог сдерживаться. Он сильно прижался к её мокрой промежности и свободной рукой притянул её мокрые ягодицы к себе. Он хмыкнул, а затем громко закричал, когда из него вырвался фонтан спермы, наполняя шорты и выплёскивая большие сгустки спермы на ногу. Сьюзан видела, как его горячая липкая сперма вытекала из-под неё, пока она продолжала заталкивать его руку в свою письку. Она закричала, когда кончила, её колени неудержимо подпрыгивали вверх, и ещё несколько струй мочи брызнули сквозь её промокшие трусики, когда её мышцы спазмировались. Руки Джима массировали её пулевидные соски, пока она кончала и кончала.

Когда её оргазмы стихли, она наклонилась вперёд и нежно поцеловала Джима в щёку. — Я бы подумал, что ты могла бы придумать причину получше, чем «хотеть льда», — сказал Джим, усмехнувшись.

«Ну, это вроде как правда», — сказала Сьюзен. — «Я уже выпила всю чашу пунша, так что, думаю, технически у меня тоже кончился пунш», — хихикнула она. — «Вот почему я мог так много мочиться».

«Даже больше, чем в прошлый раз», — посоветовал ей Джим. — Но последние три раза ты приходил ко мне. В следующий раз я приду к тебе».

«Конечно, — сказала она игриво, — как скажешь!»

Они репетировали эту ролевую игру уже почти два месяца, но это было лучшее смачивание, которое Джим мог вспомнить.

«Слава богу, жаркая солнечная погода», — подумал он.

