Куда Санта писает???

Автор: dejay [x] (-)

Это снова то время года, когда старый Святой Ник будет совершать свои обходы и кружить вокруг земного шара, чтобы подарить нам все свои замечательные рождественские подарки, над созданием которых он так усердно трудился весь год на северном полюсе со своими эльфами. Мы пришли к тому, чтобы отказаться от ежегодного ритуала выходить на улицу в день Рождества и сметать оленье дерьмо с наших крыш, смывать его из шланга с лужаек перед домом и смывать всю оленью мочу с наших машин. Мы исключаем расходы на замену упавших кирпичей и заделку щелей в наших дымоходах, вызванных тем, что толстяк пытался заделать отверстие, сделанное только для того, чтобы дым мог проходить через него.

И мы не возражаем заплатить кровельщику, чтобы он заменил эти сломанные гонты и черепицу и отремонтировал выбоины на наших крышах, оставленные рельсами и копытами северного оленя. И, конечно же, мы просто принимаем уборку и уборку пылесосом, которые сопровождаются избавлением от всей сажи, которую Санта затащил в наши гостиные и на ковёр, когда он вылез из нашего камина после того, как сполз по дымоходу. Всё это мы привыкли принимать и любить как часть нашего празднования Рождества, но куда девался Санта-Клаус?

Всю ночь он пьёт молоко и ест печенье на каждой остановке, и всё это молоко должно часто наполнять его мочевой пузырь в течение ночи. Я часто проверял рождественскую ёлку на наличие мокрых веток или луж на ковре за ёлкой, но никогда ничего не находил. Я совершенно уверен, что он не пользуется ни одной в*нной, опасаясь разбудить жильцов, спящих в доме.

Я исключила использование подгузника, потому что я не думаю, что они делают подгузник достаточного размера, чтобы вместить его. Это оставляет возможность того, что он повесит его над краем своего тела во время полёта, но при той скорости, с которой ему пришлось бы путешествовать, чтобы посетить все дома по всему миру за одну ночь, встречный ветер, вероятно, оторвал бы его член. поэтому я сомневаюсь, что он попытается это сделать. Никогда не было известно, чтобы у Санты было мокрое пятно между ног, поэтому сомнительно, что он намочит штаны, хотя его никогда не видели во время или в конце его утренней рождественской пробежки, так что вполне возможно, что он просто писает в свой костюм.

Я оставлю это остальным читателям, чтобы попытаться ответить на вопрос, где Санта мочится, и просто пожелаю вам всем счастливого Рождества.

