ГАРРИ+ ДРАКО сериализованный роман — Страница 2

Автор: Ранма23

*025*2012-03-01 14:49

{{:

Боже, мне нравится твоя история :D

<3

}}

Я люблю работать с вами!

^_^

*027*2012-03-03 00:24

{{:

Мне очень нравятся обновления :)

}}

Спасибо. наличие редактора заставляет меня чувствовать себя более уверенно, я думаю, что пишу больше, чем раньше. тоже эта история меня так захватывает! и я пытаюсь сделать так, чтобы это продолжалось на протяжении многих глав!

Я хотел бы, чтобы вы могли прочитать всё это, отредактированное перед этой новой главой! Скоро я их репостну! благодаря KayLeigh супер редактор! работать вместе — настоящее удовольствие!

*028*2012-03-08 14:13

Глава 9

Я чувствую это в темноте

Я должен чувствовать это иногда

Следуя за уличными фонарями

Интересно, как мы все должны скрывать

(Групер: инопланетный наблюдатель)

СЕЙЧАС МНЕ НУЖНА ВАША СКРЫТАЯ ЛЮБОВЬ

Гарри, Рон и Гермиона выбежали из замка, направившись к озеру под мантией-невидимкой.

По мере приближения к озеру температура заметно падала.

«Бррр» Рон вздрогнул «Мне здесь не нравится… Предполагается, что дементоры охраняют замок. Может нам стоит вернуться».

— Заткнись, Рон! — прошептала Гермиона, не заметив обиженного выражения лица Рона.

Гарри сверялся с картой: «Они дальше… там».

Внезапно мёрзлая трава затрещала под их ногами, и Гарри посмотрел вниз. Прежде чем он успел обернуться, он услышал громкий крик и почувствовал тяжесть в голове.

«Гарри!» — закричала Гермиона, поняв, что прямо за ними стоит дементор. Плащ-невидимка слетел с них, и тёмное парящее существо оперлось на Гарри.

Он чувствовал себя настолько слабым, что не мог пошевелить ни одним мускулом, и упал на землю, пытаясь бороться с криком, эхом отдающимся в его голове. Он попытался дотянуться до своей палочки, но либо не смог её найти, либо забыл, где она. Он даже не знал, что означает слово «палочка».

Тем временем Рон прыгнул на Гермиону, защищая её своим телом, в то время как другой дементор пытался вырвать из него душу.

Гарри был на грани обморока, когда ночь осветила ослепительное сияние. Он увидел могучего белого единорога, скачущего к нему. Зверь перепрыгнул через них и оттолкнул дементоров.

Гарри закрыл глаза и почувствовал тепло и расслабление, затем снова увидел единорога и улыбнулся ему, прежде чем получил пощёчину.

«Гарри!» Гермиона выглядела испуганной и тряслась: «Рон не просыпается!»

Гарри встал, пошатываясь, и подошёл к Рону. Он тряс его, хлопал по лицу и звал по имени, но тот не двигался.

— Он защищал меня… — Гермиона грустно посмотрела вниз.

Гарри обеспокоенно посмотрел на Гермиону и коснулся шеи Рона. «Его сердце всё ещё бьётся»

«Помогите…» простонал Рон, дрожа.

«Рон!» — закричала Гермиона. — Ты в порядке? она опиралась на него.

— Нет… — слабо сказал он, пытаясь сесть.

Гермиона улыбнулась и обняла его.

Гарри вздохнул, жалея, что они не принесли немного шоколада.

— Возьми немного этого, — Гермиона протянула ему плитку шоколада.

— Вау, ты действительно думал об этом? Гарри удивлённо посмотрел на неё и взял кусочек.

«Конечно. Мы знаем, что дементоры были повсюду с начала года! Не подумаешь ли ты принести немного шоколада, когда будешь покидать замок?»

Гермиона отдала шоколад Рону, а Гарри взял мантию и снова накрыл их и себя.

— А кто это был Патронус? — пробормотал Гарри, разговаривая больше с собой, чем с кем-либо ещё.

— А картошка? — в замешательстве спросил Рон, пытаясь идти прямо.

— Единорог, — сказала Гермиона, — очень мощный. Вероятно, он принадлежал профессору Люпину.

— С каких пор ты знаешь что-нибудь о заклинании патронус? Гарри посмотрел на Гермиону, которая лишь сердито посмотрела на него.

«Хоть меня и не научили вызывать Патронуса, это не значит, что я не читал обо всём, что касается дементоров, ведь они так близко от нас!»

— Конечно… — сказал Гарри, чувствуя себя немного пристыженным за то, что не смог использовать только что выученное заклинание Патронуса, чтобы помочь своим друзьям.

К счастью, это сделал кто-то другой. Это действительно патронус Люпина?

Он их видел? Или он просто защищался от дементоров?

Или же..

«Конечно!» — повторил Гарри. — Люпин учит Драко заклинанию Патронуса!

«Действительно?» — сказала Гермиона, которая теперь чувствовала себя покинутой.

Если Драко страдал в детстве так же, как и Гарри, он наверняка был в опасности рядом с дементорами. Чтобы найти его, Люпину, конечно же, придётся отправиться к озеру, потому что Боггарт Драко не превратится в дементора.

На самом деле, он даже не успел потренироваться с Боггартом, потому что Люпин распустил класс ранее в тот же день. Гарри задавался вопросом, во что может превратиться Боггарт Драко.

— Значит, единорог — это заклинание против дементоров? спросил Рон

— Да, — ответила Гермиона. — Это называется Патронус, и он должен принимать форму духовного наставника заклинателя… У всех по-разному, — добавила она.

— Значит, это может быть патронус Малфоя. Белый единорог, как на картинке, — сказал Рон.

«Какая картинка?» — спросил Гарри.

— В памяти Малфоя я видел картину, на самом деле… картину белого единорога. И я видел её не раз, — сказал Рон, пытаясь помочь.

«Вау, у тебя хорошая память! Я этого не помнил!» воскликнула Гермиона

Гарри подумал об этом и вдруг вспомнил о картине на стене. Он также вспомнил, что ему казалось, что он уже знал эту картину, и она была настолько знакома, что его мозг не зафиксировал её как важную вещь, которую нужно запомнить.

Пока Гарри был занят своими мыслями, Гермиона увидела кого-то вдалеке. «Вот они!» — прошептала она, указывая на Люпина и Драко, сидевших на большом камне перед озером.

Они приблизились к ним и попытались подобраться как можно ближе, не производя никакого шума. Они уже заметили, что у профессора Люпина очень чуткий слух.

— Ты слышишь, что они говорят? спросил Гарри.

«Шшшш!» — сказала Гермиона, сосредоточившись.

Ремус повернулся к Драко, который медленно маленькими кусочками ел шоколад. Он всё ещё был так смущён, что не мог смотреть учителю в глаза.

Ремус продолжал смотреть на него, словно читая его мысли, затем поднял руку и быстро взъерошил его бледно-светлые волосы, прежде чем встать.

Драко остановился и напрягся от прикосновения.

«Тебе следует расслабиться, — сказал Люпин, — давай вернёмся в замок».

— Да, сэр, — Драко взглянул на учителя, всё ещё опустив голову, затем встал и последовал за ним.

«Они идут сюда! Не двигаться!» прошептала Гермиона

Гарри и Рон прижались к камню, пока Драко и Люпин проходили мимо.

Гарри заметил, что глаза Драко влажные. Он вздрогнул, когда блондин повернулся, глядя ему прямо в глаза, и остановился с палочкой в ??руке, как будто что-то услышал, затем огляделся и продолжил идти.

Трое детей затаили дыхание, а затем вздохнули, когда Драко двинулся вперёд.

###

Гермиона села на диван в гостиной. Она мало ела за ужином, как и Гарри с Роном. После встречи с дементором их желудки сильно расстроились. Она заметила, что Драко рано встал из-за стола и тоже мало ел.

«Я в замешательстве».

Гарри сел рядом с ней.

Гермиона посмотрела на него.

«Я расскажу вам, что произошло. Я встревожил Дамблдора сегодня, когда вышел из библиотеки. Драко был разбит после визита отца. Я думаю, Дамблдор попросил Люпина научить его Патронусу, потому что это своего рода терапия для волшебника, который выполняет это, а иногда даже люди, стоящие вокруг, извлекают из этого выгоду. Кроме того, это говорит нам о том, что Дамблдор знает о своей настоящей матери и её смерти. Помните, что сказал вам профессор Люпин, когда учил вас Патронусу? Из-за ваших травмирующих воспоминаний , вы, ребята, лёгкая добыча для дементоров».

Гарри сидел и слушал переутомлённый мозг Гермионы, и понял, что она на том же пути, что и он. Он также заметил, что она стала гораздо больше заботиться о Драко после урока прорицания.

«Эй, кстати, я не могу найти своего кота. Ты его видел?» — внезапно заявила Гермиона, её голос звучал измученно.

Гарри покачал головой: «Нет…»

Рон вошёл в картину и подошёл к ним.

— Я иду спать… — устало пробормотал он.

«Спокойной ночи», — ответили Гарри и Гермиона в унисон, их голоса звучали ровно.

Рон посмотрел на них и подумал, что даже у Плаксы Миртл никогда не было такого опустошённого выражения на лице.

###

Драко лежал в своей постели, вокруг него были задёрнуты шторы, он оперся лицом на руку и слегка касался рукой мягкого рыжего меха Живоглота. Кот бесшумно пробрался в слизеринскую спальню и в его комнату.

Он продолжал думать о криках и рыданиях, которые слышал, и пытался сопоставить их с памятью.

Он помнил день, когда умерла его мать; его утащил и запер в своей комнате отец, потом провёл там весь день и ночь, стуча в дверь и крича, хотя никто не входил. Но всё же… Это было не его собственное голос, который он слышал.

Он вспомнил, как в какой-то момент обмочился, потому что не мог выйти в течение нескольких часов.

В тот день он в последний раз плакал до этого года…

«Что со мной не так?» — прошептал он себе.

Возможно, Дамблдор был прав, и ему следовало попытаться следовать своим инстинктам и выбрать свой собственный путь в жизни.

Однако прямо сейчас у него был один чёткий инстинкт; к Гермионе. Но даже так он чувствовал, что что-то сильно привязывает его душу к кому-то другому… Поттеру. Он знал, что не может дружить с Поттером, потому что план Тёмного лорда не позволял этого.

Ему было нелегко находиться рядом с Поттером или Гермионой. Ему придётся тайно исследовать свои чувства и попытаться убедиться, что он ведёт себя так, как того хотели Тёмный Лорд и его отец.

###

На следующий день, во время урока травологии, Гермиона и Драко попали в пару по выбору случайного Учителя для двухчасового упражнения.

Они сидели на камне, в большой ботанической оранжерее замка, срывая крошечные листочки с какой-то ветки.

Первые полчаса они лишь изредка переглядывались, не говоря ни слова.

Затем Гермиона вдруг кое-что вспомнила. Она достала из сумки блокнот и протянула его Драко. «Ты забыл об этом вчера»

Драко долго смотрел ей в глаза, затем взял блокнот и положил рядом с собой.

— Спасибо, — сказал он тихо, уже возвращаясь к своей работе.

Они связывали какое-то растение, которое нужно было высушить и законсервировать, завернув в маленькие обёртки, когда Гермиона заметила, что у Драко трясутся руки.

Он встал, чтобы взять ещё верёвки, и вдруг пожалел, что не воспользовался в*нной перед уроком. В последний раз он это делал около 8 утра, а сейчас было почти 5 вечера, не говоря уже о том, что он много выпил за обедом.

Он с трудом встал прямо, слегка согнувшись в талии.

Гермиона заметила это и вздохнула.

Когда он снова сел на камень, она наклонилась к нему. — Драко, как… — но он раздражённо повернулся к ней и сказал: — Грейнджер, пожалуйста!

Гермиона вернулась к своей работе, немного расстроенная.

Учитель ходил вокруг, проверяя учеников. Прошёл час, пока все молча работали, а учительница рассказывала классу о готовящихся растениях.

Гарри был в паре с Пэнси, но продолжал поглядывать на Драко и замечал, что тому неловко. Он понял, что Пэнси тоже смотрит на Драко. Затем он посмотрел на Рона, который был в паре с Невиллом, и увидел, что тот не может оторвать глаз от Гермионы.

Драко поёрзал на стуле, борясь с крошечной обёрткой из листьев. Гермиона наблюдала, как он переходил из положения стоя в положение сидя по крайней мере пять раз, пытаясь выглядеть занятым вокруг оранжереи, но она знала, что на самом деле ему не нужно было вставать, чтобы достать инструменты, которыми он пользовался.

Он откинулся на спинку кресла и продолжил работу, как вдруг упёрся руками в камень по бокам и немного наклонился вперёд, прижимая бёдра друг к другу, слегка напрягая лицо. Он молча выругался; ему действительно нужно было идти, но класс был далеко не распущен. Он проверил время — ещё 20 минут. Он даже не мог сосчитать, как долго он будет находиться в таком состоянии 20 минут! Любое ожидание было слишком долгим ожиданием, независимо от того, как долго оно длилось.

— Драко, почему бы тебе просто не попросить покинуть класс? Гермиона прошептала ему

«Я не собираюсь об этом спрашивать, и на этом разговор заканчивается!» Драко попытался сделать так, чтобы его голос звучал холодно, но его нервозность просочилась наружу, и он потерял контроль над обёрткой с травами, которая тут же взорвалась в его руках.

Он тихо выругался и подобрал листья, затем повернулся к ней спиной, его нога слегка подпрыгивала, пока он продолжал свою работу.

Учительница шла рядом с ними: «Молодец, мисс Грейнджер», она улыбнулась, а затем повернулась к Драко: «Мистер Малфой, в этой накидке нет Красного Листа, а на этой — Цветка Клавдия. Пожалуйста, уделяйте больше внимания тому, что вы делаете».

— Да, мадам. Простите, — сказал Драко, теперь его напряжение было заметно.

Поэтому он вытянул ноги перед собой и скрестил их.

«Давай! Спроси её!» — прошептала Гермиона, когда учительница уходила. — Кто угодно может сказать, что тебе надо очень сильно помочиться!

— Перестань, Грейнджер! Мне не нужно, чтобы ты присматривала за детьми! — пробормотал он сквозь стиснутые зубы, его суженный взгляд был очень убедителен.

Гермиона решила, что поговорить с ним не получится, но не могла отвести от него взгляда. На этот раз, однако, она заметила, что он был немного более заметен, чем раньше.

Время от времени он переставал работать и извивался, стараясь сохранять максимальное самообладание.

«Хорошо, теперь, — сказал учитель, — принесите всю свою корзину сюда, на мраморный стол!»

Драко глубоко вздохнул, прежде чем встать. Он чувствовал себя так, словно его мочевой пузырь открыли после столь долгого сидения, и он неловко подошёл к столу, очевидно, от боли. Когда он добрался туда, он почти подумал, что может потерять сознание от стресса.

Он поставил корзину на мрамор, потом засунул обе руки в карманы, наклонился вперёд и надавил на промежность, вздохнув.

Гарри, который смотрел на него весь урок, взволнованно взглянул на Гермиону.

Драко удалось выпрямиться, но затем он прислонился к стене рядом со столом и попытался небрежно скрестить ноги.

Его глаза слезились, выражение его лица было обеспокоенным, и он продолжал кусать губу, незаметно извиваясь. Он знал, что полностью исчерпал свой предел, и было бы мучительно продержаться последние 5 минут.

Учитель улыбнулся классу и заявил: «Я проверю корзины, и когда я закончу, вас уволят парой за парой».

Драко чуть не умер внутри, когда понял, что они с Гермионой были последней парой.

Однако он не изменил своей позы, он просто попытался сконцентрироваться на том, чтобы удерживать и отмечать всё остальное.

Гарри вздохнул~ он был третьим, кого проверили, и после этого ему пришлось бежать из класса на встречу со своей командой по квиддичу.

Пока учитель проверял их работу, у Драко почти начались галлюцинации, его мочевой пузырь кричал от облегчения. Он не мог думать ни о чём, кроме сладкого освобождения от мочи. Его мышцы пульсировали под давлением, и он дрожал, чтобы сохранить контроль. Гермиона смотрела на него, надеясь, что он не обмочится перед учителем.

Когда учитель отпустил их, он выскочил за дверь и зашагал так быстро, как только мог, всхлипывая на каждом шагу от усилия удержаться. Наконец, он схватился за промежность и добрался до конца коридора.

Свернув за угол, он увидел дверь в*нной и направился прямо к ней, но когда попытался открыть её, понял, что она заперта. Кто-то внутри сказал «занято!»

«Фффф!» — пробормотал Драко, швыряя сумку на землю и всё время шагая взад-вперёд по коридору, оглядываясь в поисках ещё одной в*нной, но её, увы, не было. Он остановился и скрестил ноги, затем нервно вернулся к расхаживанию взад и вперёд.

Гермиона свернула за угол и увидела, как он пинает стену и в отчаянии ругается, сжимая рукой промежность.

«В чём дело?» — спросила она, не получив ответа. Она попыталась открыть дверь в*нной, но человек внутри снова ответил «занято!».

Затем Гермиона взволнованно посмотрела на Драко. Он беспокойно топал ногами по полу и хныкал, глаза его были полны слёз.

«УБИРАЙСЯ!» — закричал он, пиная дверь в*нной.

Гермиона покраснела. Она была немного взволнована, увидев его таким, но ей не хотелось волноваться. Она волновалась и надеялась, что сможет что-то для него сделать.

Драко продолжал идти от стены к двери, поднимая и опуская колени, прижимая руку к промежности. Он снова пнул стену и откинулся на неё, но не мог стоять на месте ни секунды. Давление было настолько сильным, что ему нужно было двигаться, чтобы мышцы работали правильно.

«Э! … Я должен идти!.. Сейчас!» — сказал он, наклоняясь вперёд, и снова пнул дверь в*нной. — Чёрт возьми! Быстрее! — сердито закричал он и опустился на колени на землю, отчаянно хватаясь за

«Я собираюсь помочиться в штаны!» — пробормотал он сквозь стиснутые зубы.

Дверь открылась.

— Прости, — сказал Невилл, глядя на Драко, стоящего на коленях на земле.

Драко зарычал, затем встал и яростно оттолкнул Невилла в сторону, пересекая дверь.

— Как всегда мило, Малфой! — фыркнул Невилл, потирая руку и уходя.

Гермиона пожала плечами, глядя, как Невилл уходит, затем услышала звук падающей на пол воды и заглянула в открытую дверь в*нной.

Драко удалось освободиться по дороге в туалет, и ни на секунду раньше, но он также начал бесконтрольно мочиться по всему полу, прежде чем добраться до унитаза.

Гермиона попятилась, закрыла дверь и прислонилась к стене снаружи, рядом с ней. Она покраснела и вздрогнула, услышав шум в пустом коридоре, но когда она огляделась, там никого не было.

Драко вздохнул, опершись рукой о стену, пока мощная струя ударялась о керамику, наслаждаясь ощущением медленного опорожнения своего мочевого пузыря.

Закончив, он вычистил пол и был рад, что ему не нужно сушить штаны.

Он вымыл руки и вышел из в*нной, затем поднял свою сумку с пола и ушёл, полностью игнорируя Гермиону.

Шагов через десять он остановился, но не обернулся и вздохнул.

Он услышал, как Гермиона идёт к нему, и её руки внезапно обвивают его талию сзади, её тело и голова опираются на его спину.

— Ты навредишь себе таким образом… — тихо сказала она.

— Мне всё равно, — отрезал Драко.

Но в этот момент он почувствовал, что поглощает всю хорошую энергию этого объятия. Он чувствовал себя так комфортно и тепло, как будто хотел спать. Навскидку он вспомнил свою мать и то, как она терпела… Нежность её рук на его лице, теплоту её голоса.

Гермиона поняла, что он не отказывается от объятий, но и не шевельнул к ней ни одним мускулом. Ей пришлось бороться со своей волей, чтобы отпустить его и уйти.

Драко остался там ещё на мгновение. Когда она отпустила его, он потерял яркое воспоминание о своей матери.

Он прошёл по коридору один и поднялся по лестнице в замок.

Дверь в пустынном коридоре медленно открылась. Рон выглянул, его глаза были полны слёз.

###

— Мы можем пойти сегодня вечером? — спросила Гермиона Гарри, пока они ужинали.

«Я проверю карту позже», — рассеянно сказал Гарри, затем, надкусив вежливость, добавил: «Где Рон?»

— Не знаю, — ответила Гермиона. Ей было очень любопытно посмотреть, какие воспоминания были в слезах Драко на этот раз, и хотя она не была в восторге от того, что снова увидит лицо Волдеморта, она действительно хотела разгадать тайну, окружающую светловолосого слизеринца.

Позже, сидя в общей комнате, Гарри и Гермиона всё ещё недоумевали, где Рон.

— Он даже не появился на ужине… — обеспокоенно сказала Гермиона.

«Позвольте мне проверить нашу комнату».

Гарри поднялся по лестнице и вошёл в комнату. Шторы вокруг кровати Рона были задёрнуты. Он подошёл к нему и позвал: «Рон, ты здесь?»

— Да, — ответил Рон приглушённым голосом.

«Вы в порядке?» — спросил Гарри. — «Ты не пришёл на ужин».

«Нет», — был короткий ответ.

Гарри открыл занавеску и подошёл ближе. Рон лежал, засунув голову под подушку.

«В чём дело?» — спросил Гарри.

Рон убрал подушку с лица, и Гарри понял, что у него синяк под глазом. «Что с тобой случилось?»

— Я упал с лестницы, — сказал Рон.

«Правда? Какая лестница?» — спросил Гарри, внимательно изучая его глаза. — Ты что-то наложил на него?

— Нет, — Рон сел на своей кровати. — Гарри, ты думаешь, я нравлюсь Гермионе?

Гарри вздохнул, всё ещё глядя ему в глаза. — …Думаю, да. Но почему ты спрашиваешь меня?

Рон громко вздохнул: «…хорошо, я не упал с лестницы».

«Что тогда?» Гарри нахмурил брови

— Я подрался, — серьёзно ответил Рон.

«С кем?»

— Не говори об этом Гермионе, пожалуйста!

«Обещаю».

«С Малфоем».

«Что?»

«Вы слышали это».

Гарри видел Драко за ужином, и он выглядел немного расстроенным. Но так как это был почти его повседневный вид, он ничего не замечал. Хотя он массировал лицо…

Рон вздохнул и откинулся на подушку. «Я начал это, я напал на него, и он просто сбил меня с ног»

Гарри вспомнил, как Гермиона во время ужина смотрела на Драко чуть чаще, чем обычно.

«Почему ты бы так поступил?» — грустно спросил Гарри.

«Я видел, как она обнимала его»

Гарри почувствовал холод внутри. — Что? Когда? Гермиона?

«После урока гербологии я прятался в коридоре».

Гарри посмотрел на землю: «Как ты думаешь, они…»

«Я не знаю! Надеюсь, что нет… а как насчёт всей этой истории с влюблённостью? Она пытается его убить?»

Гарри громко вздохнул: «Я так не думаю. Может быть, она просто влюблена в него…»

— А… — сказал Рон с самоубийственным выражением лица.

«Сегодня вечером мы идём в офис Дамблдора, чтобы проверить то воспоминание, которое нашла Гермиона. Хочешь прийти?» Гарри попытался поднять настроение.

Рон лишь зарычал и снова засунул голову под подушку.

«Должен ли я воспринимать это как «нет»?» — смущённо спросил Гарри.

###

Гермиона и Гарри поползли вверх по лестнице в кабинет Дамблдора, скрытый мантией-невидимкой. Они открыли дверь заклинанием и вошли внутрь.

«О, нет!» Гарри с удивлением сказал: «Задумчивый пропал!»

…Продолжение следует

*030*2012-03-10 09:59

{{:

Благодарю вас! Я целую вечность ждала омо-фик о Драко! Это один из моих любимых!

}}

Спасибо!! Я очень рада, что вам понравилось!

Скоро выложу следующую главу!

*032*2012-03-10 23:17

{{:

Мне нравится твоя история :) не могу дождаться следующей главы.

}}

Большое спасибо! Я скоро обновлю, обещаю!

*033*2012-03-10 23:28

Я только что нашёл это. Я недостаточно знаю японский, чтобы понять, что там написано, но рисунки заставили меня подумать о Драко и Гермионе в лифте, в моей седьмой главе! Я должен был поделиться этим!

*035*2012-03-11 15:47

{{:

Отличный рассказ! Прочитал сегодня от начала до конца. Я не читал его раньше из-за всех яёи в последнее время и боялся, что это может быть связано. Я всё же рада, что решила её прочитать. Это чудесно сделано!

}}

На самом деле я надеялся отредактировать всю старую главу до того, как кто-нибудь сможет её прочитать! Звучало бы точно лучше..

Спасибо за прочтение и за положительный отзыв!

*036*2012-03-12 22:36

Креативный редактор КейЛи

Глава 10

У меня была дырка посередине

Где молния прошла сквозь него

Сказал моим друзьям не волноваться

У меня была дырка посередине

Чья-то интермедия этого бы не сделала.

Я сказал своим друзьям не волноваться

Не хотел быть твоим призраком

Не хотел быть чьим-то призраком

(Arcade Fire: чей-то призрак)

ЧТО-НИБУДЬ ПРИЗРАК

После завтрака Гермиона и Гарри шли по высокому мосту за пределами замка.

— Он не хочет со мной разговаривать! жаловалась Гермиона

«Оставь его в покое, он переживёт это», сказал Гарри рассеянно.

— Из-за чего? Я даже не понимаю, что с ним! она ответила нервно

«Что бы это ни было… это пройдёт», — сказал Гарри, глядя куда-то вдаль, на горы и вздыхая.

Но Рон просто продолжал игнорировать её. Гарри пришлось подыграть ему, притворившись, что он действительно упал с лестницы. Он не хотел рассказывать Гермионе о неприятностях своего друга, так как был уверен, что, в конце концов, всё будет хорошо. Однако он беспокоился за Драко, который явно был в депрессии, и за Гермиону, которая, как обычно, шла по жизни без особой осторожности.

Позже в тот же день, между обедом и уроком трансфигурации, Гарри отдыхал на своей кровати, когда Рон вошёл в комнату и, вздохнув, бросился на кровать.

«Как дела?» — спросил Гарри, уткнувшись лицом в подушку.

Рон громко вздохнул, словно сдерживая слёзы.

«Я ненавижу его!» его голос был явно напряжённым.

— Кто? Дра… Малфой? Гарри догадался, не понимая, почему он чувствует необходимость называть Драко «Малфоем» в присутствии Рона.

«Да!» — воскликнул Рон, вставая с кровати и расхаживая по комнате. — Ну же, Гарри! Он всегда был для нас мудаком! Разве ты не помнишь последние два года? Он властный, трусливый, придурок! малыш! Я заметил, как она ухаживает за ним! Как это случилось?»

Гарри был поражён; он никогда не видел Рона таким злым. Он был прав, последние два года Драко был настоящим мудаком, но Гарри всегда видел что-то в глубине его глаз, когда блондин издевался над ним и оскорблял его друзей; Гарри мог видеть горе, которое он скрывал внутри, и его отношение было всем, что у него было, чтобы облегчить свою боль. Очевидно, он был воспитан так поступать ценой своей свободы.

«На самом деле он не так уж и плох…» — подумал Гарри вслух.

«Что?! Ты издеваешься? Ты бы видел его вчера, когда он сделал это со мной!» — взорвался Рон, указывая на свой синяк под глазом. — Я бегу за ним по лестнице, а он оборачивается и видит меня. Я так зол, что даже не думаю о том, что делаю, поэтому подхожу к нему. и ударил его по лицу. Он стоит секунду, держась за лицо и глядя на меня, как на идиота, затем говорит: «Ласка, если ты ещё раз посмеешь меня тронуть, я сломаю тебе руку!». поднимаю руку, чтобы ударить его ещё раз, но он останавливает меня и бьёт в ответ. Я упал с лестницы, а он даже не остановился, чтобы посмотреть, всё ли со мной в порядке! Он просто оставил меня там!»

Гарри слушал, разинув рот, и в конце спрятал улыбку. Рон действительно слишком остро реагировал, и Гарри посмотрел на него с нежностью. «Рон, я знаю, что он мудак, в этом нет никаких сомнений, но он потерял свою мать около 3 лет назад, его отец сумасшедший и жестокий, и в довершение всего, он ещё и тёмный волшебник. Я даже не могу начинаю представлять, что так долго находился в такой негативной и неясной среде…» Затем он остановился, подумал о Дурслях и вздохнул.

«Он такой же, как его отец!» — крикнул Рон чуть ли не на пределе.

— Нет, ему просто нужна помощь! — возразил Гарри.

Он чувствовал, что стал ближе к Драко, но Рон никак не мог этого знать. Ему пришлось тщательно подбирать слова.

— Ты! В прошлом году ты бы подрался с ним, если бы он посмел тронуть меня или Гермиону, а теперь что? Ты оправдываешь его!

Гарри вскочил со своей кровати: «Рон, он НЕ плохой человек. Он просто хочет, чтобы все думали, что он такой!»

— Вы с Гермионой просто попадаете в его ловушку! Вы испытываете к нему нежность, потому что он потерял мать! И что? Это не делает его хорошим человеком, не так ли? И это не даёт ему права на извинения. !Он использует смерть своей матери, чтобы делать то, что он хочет!»

«Потеря матери — непростая вещь, Рон. Надеюсь, ты никогда не познаешь такой боли», — мрачно сказал Гарри.

Рон вздохнул и опустил голову. — Прости, я не подумал…

«Всё в порядке…» сказал Гарри, всё ещё напряжённый, «Увидимся в классе» и вышел из комнаты.

«Клянусь, я заставлю этого мудака обмочиться в штаны на глазах у всех, в следующий раз, когда у меня будет такая возможность!» — прорычал Рон сквозь стиснутые зубы.

*несколько дней спустя*

Драко выглянул из окна класса; снег начал белить лес и горы. Он вздохнул и повернулся к парте, когда профессор Снейп вошёл в класс.

«Сегодня мы используем этот класс, так как в подземелье полно шестикурсников. У нас здесь есть всё, что нам нужно, и урок пойдёт по обычному курсу. А теперь откройте свои учебники на странице 45».

Драко взглянул на Гермиону, которая была занята открытием своей книги. Она сидела рядом с другой девушкой, а Гарри и Рон сидели через несколько рядов позади неё.

После того дня на уроке гербологии у Гермионы больше не было возможности поговорить с ним, и он не давал ей такой возможности.

Он решил, что не хочет создавать никаких оправданий для её присутствия рядом с ним. Он немного скучал по ней, но слишком боялся того, что его отец может сделать с ней. Он также мог чувствовать, как Ласка дышит ему в шею.

Гарри заметил, что Драко смотрит на Гермиону, как и Рон, который в ярости раздавил карандаш.

«Успокоиться!» — прошептал ему Гарри.

«Как только вы закончите записывать эти ингредиенты, пожалуйста, идите к своим рабочим столам и начинайте работать над зельем», — сказал Снейп.

Через несколько минут все подошли к столам. Рон пришёл в ярость, когда понял, что последнее свободное место было рядом с Малфоем.

— Я тоже не горю желанием стоять рядом с тобой, Ласка, — пробормотал Драко, увидев выражение отвращения на лице Рона.

— Держу пари, что нет. – холодно ответил Рон.

— Вернитесь к работе, вы двое! отрезал Снейп

Гермиона вопросительно посмотрела на Гарри, но он лишь пожал плечами и продолжил работу. Он был по другую сторону от Рона, молча возился со своим зельем и время от времени поглядывал на Драко и Рона.

Теперь Рон был полностью поглощён своим планом и продолжал украдкой поглядывать на Драко, пытаясь уловить какие-то признаки отчаяния, молясь, чтобы это случилось в самом начале урока.

Он заметил, что Малфой время от времени переминался с места на место, но этого было недостаточно. Все за столом время от времени так делали.

Он продолжал наблюдать за ним, пока тот шёл к полкам, чтобы взять необходимые ингредиенты, но не замечал никаких странных движений.

Примерно через 45 минут он заметил, что Драко небрежно скрестил ноги, стоя и разрезая корень на столе, хотя в любом случае это могла быть просто случайная поза.

Может быть, подумал он, время ещё не пришло; Но он следил за блондином весь день и ни разу не видел, чтобы тот ходил в туалет, даже после обеда. Он оставил его, чтобы самому пойти в туалет, но Драко в этот момент уже шёл в класс. Рон чувствовал себя очень тонким и подлым, но у него действительно была веская причина, и он был настолько противным, насколько это было необходимо, чтобы осуществить это.

Полтора часа в классе, а Малфой всё ещё был совершенно собран, хотя и немного беспокоен по-своему.

Пэнси Паркинсон подошла к профессору Снейпу: «Сэр, пот русалки закончился».

Снейп взял пустую бутылку из её рук. «Этого как раз хватило на всех… значит, кто-то использовал неправильное количество», — он наблюдал, как студенты начали нервно проверять свои зелья.

«Я скоро вернусь. Не шуми», затем он вышел из комнаты.

Рон отвлёкся, и кусок корня, который он отрезал, спрыгнул с его разделочной доски в зелье Драко, которое внезапно запузырилось и изменило цвет.

— Что ты делаешь, глупая ласка? — рявкнул Драко, сердито глядя на него.

«Я ничего не сделал!» – запротестовал Рон, пытаясь скрыть смущение.

— Я тебя видел! Ты уронил что-то в моё зелье! — прорычал Драко.

«Нет, я этого не делал!» ответил Рон

Драко схватил его за рубашку. — Как ты смеешь?

— Эй, отпусти его! закричал Гарри

— Заткнись, ты, тупая голова со шрамом! — крикнул Драко в ответ, и это замечание ранило Гарри больше, чем он думал.

Рон побледнел, но не вышел из себя. Вместо этого он попытался улыбнуться и прошептал: «Посмотри на себя! Ты прямо как твой сумасшедший, жестокий отец!»

Выражение лица Драко изменилось, стало ещё страшнее, и Рон вздрогнул, явно ожидая удара.

— Несчастный, — прошептал Драко, качая головой, а затем отпустил его, позволив Рону упасть на землю.

Он поклялся, что видел, как глаза Драко светились красным.

Драко быстро выхватил палочку и направил её Рону в лицо.

«Возьми это обратно».

— Драко, остановись. Гарри пытался успокоить Драко, но был готов вытащить палочку, если понадобится.

«Вы не можете заставить меня остановиться!» — сказал Драко, указывая палочкой на Гарри.

«Экспеллиармус!» — закричала Гермиона, и палочка Драко полетела на землю.

«Ты!» — в гневе воскликнул Драко.

Рон схватил блондинку, и два их котла упали со стола, расплескавшись по ним. Гарри попытался остановить Рона, который прижал Драко к земле. Гермиона обошла стол, пытаясь помочь Гарри, а все остальные ученики, даже Крэбб и Гойл, смотрели на разворачивавшуюся перед ними сцену, замерев на месте.

Снейп вошёл в класс и, увидев драку и беспорядок, захлопнул дверь, заставив всех вздрогнуть и прекратить свои занятия.

Он подошёл к четверым детям. Прежде всего, он очистил зелье от земли и их одежды, затем осмотрел сцену и сказал: «Поттер, Уизли, Малфой и Грейнджер. Оставайтесь после занятий на двухчасовом отработке. — он указал на пустые и чистые котлы, принадлежащие Драко и Рону, и вернулся к своему столу.

Четверо детей вернулись к своей работе. Напряжение между ними было настолько сильным, что все остальные ученики смотрели на них, словно бой мог возобновиться в любой момент.

Рон заметил, что глаза Драко сияют. На мгновение ему показалось, что он ранил его в драке, и он гордился этим, но потом вспомнил, что только что приземлился рукой на нижнюю часть живота, и ребёнок зарычал от боли. Возможно, на этот раз он сделал правильный шаг. Его губы изогнулись в злобной полуулыбке, типичной для Малфоя, но на этот раз он чувствовал, что она идеально ему подходит.

Он увидел, как блондин слегка сопит рядом с ним и двигается немного больше, чем раньше, постоянно перенося свой вес и слегка покачивая коленями.

Драко был в ярости на Гарри; он должен был что-то сказать Рону. Как ещё Уизли узнал бы о том, что его отец был таким жестоким? Всё, что Гарри мог сказать Рону, пронеслось у Драко в голове, и он содрогнулся от этой мысли.

###

Класс отпустили.

Снейп приказал четверым детям сесть за парты и начал писать на доске. Он увидел, что трое гриффиндорцев сидели вместе, но Драко сел через три парты от Рона.

«Я хочу, чтобы вы написали сочинение на эту тему. Не издавайте ни звука, а когда закончите, объясните мне, почему вы дрались, как дети, на полу. Я буду рядом на несколько минут. Излишне говорить, что вам не разрешается покидать комнату без разрешения, поэтому, пожалуйста, отдайте свои палочки.

Дети вставали один за другим, кладя свои палочки на стол Снейпа, затем он забирал их с собой, выходя из комнаты.

— Спасибо, Малфой! ухмыльнулся Рон.

Драко не ответил. Он просто сохранял самообладание и продолжал молча писать в блокноте.

— Рон… — прошептала Гермиона, качая головой.

Он проигнорировал её, но заметил, что Драко быстро взглянул на неё, опустив голову.

Через полчаса после задержания Гарри нервно ёрзал на стуле.

«Вы в порядке?» спросила Гермиона

«Мне очень нужно в туалет!» — ответил Гарри, болтая ногами. — Интересно, где Снейп?

Профессор вернулся и, проверив их, снова ушёл.

Узнав об этом, Гермиона посмотрела на Драко. — Я не думаю, что ты один такой… — она указала подбородком на Драко, когда Гарри повернулся к ней.

Он сидел неподвижно, схватившись левой рукой за край стула.

Гермиона заметила, что браслет на его запястье выпал из рукава, вспомнила поцелуй в в*нной и вздохнула.

— Гермиона, — прошептала Гарри, — думаю, мне нужно найти Снейпа, мне действительно нужно пописить.

Гермиона смотрела, как он подпрыгивает ногами, а затем оглянулась на Драко, слегка дрожащего и кусавшего губу.

«Я пойду искать его. Ты придумаешь, как привести Драко с собой».

— Хорошо, спасибо, — вздохнул Гарри.

Когда Гермиона ушла, он сжал его, пытаясь ослабить давление.

«Куда она делась?» — спросил Рон.

«Ищу Снейпа. Мне очень надо пописить!» — пробормотал Гарри, наклоняясь вперёд.

Рон посмотрел на него, потом на Драко. — Видимо, он тоже. Он был доволен.

«Да, но он не попросит покинуть класс», сказал Гарри, качая головой, затем встал, схватившись за промежность, и пошёл по классу. — О, Мерлин! Мне нужно в туалет! Он сделал свой голос немного громче, чем нужно, чтобы попытаться увидеть реакцию Драко.

Блондинка посмотрела на него: «Интересно, Поттер! Если не возражаете, я пытаюсь сосредоточиться на своём сочинении!»

Гарри вздохнул. Однако это не сработало, чего он ожидал? Драко говорит, что ему нужно было пописить перед Роном?.. Он скорее умрёт, чем сделает это!

В этот момент Гермиона снова вошла в класс:

«Гарри! Снейп был зол на меня за то, что я покинул класс, и он сказал, что никто из нас не может уйти, пока он не вернётся».

Гарри нетерпеливо топнул ногой по земле:

«Чёрт! Не могу дождаться!»

Драко уставился на него.

— Заткнись, Поттер!

— Да, профессор Малфой! — саркастически отрезал Гарри.

— Да пошёл ты, — сказал Драко сквозь стиснутые зубы низким и холодным голосом.

Гарри ходил по классу, пытаясь удержаться. Он заглянул в дверь, чтобы увидеть, идёт ли Снейп.

«Где он?» он снова посмотрел на Гермиону.

«Я нашёл его в коридоре, он разговаривал с профессором МакГонагалл»

«Он поймёт, я пойду искать его»

«Не надо, Гарри, он действительно был зол! Он взял 5 баллов!»

«5 баллов?! Что мне делать? Обмочиться за 5 баллов?» — нервно ответил Гарри, сжимая промежность и краснея.

Рон рассматривал Малфоя с того места, где тот сидел; его нога начала слегка подпрыгивать, и он время от времени вздрагивал. Его прищуренные глаза выдавали тот факт, что терпеть теперь было болезненной процедурой.

Гарри тоже посмотрел на Драко, пытаясь придумать что-нибудь, что убедило бы его покинуть класс, но он был таким упрямым! И у Гарри были проблемы с концентрацией внимания.

Снейп, наконец, вернулся и оказался перед Гарри, который подпрыгивал на месте и пытался не схватиться за промежность.

— Что ты делаешь, Поттер?

— Сэр, можно меня извинить, пожалуйста? Гарри трясся

— Иди, — ответил он ровно, понимая, в чём проблема. Малыш выбежал за дверь.

Гермиона заметила, что Драко выпрямился на стуле и принял более спокойную позу, когда Снейп добрался до своего стола.

«Продолжай работать», — Снейп посмотрел на Гермиону.

Все трое молча писили.

Рон смотрел на Драко, довольно довольный тем, что тот не попросил покинуть комнату. Ему бы хотелось, чтобы весь класс стал свидетелем этого, но просто сказать всем, что он был свидетелем того, как Драко обмочился, было бы весьма эффективно; Получилась бы такая хорошая история!

Драко был популярен из-за своего отца, но был противен всем, и имел много необъявленных врагов среди всех факультетов Хогвартса.

— Мистер Уизли, вы закончили? — спросил Снейп, видя, что тот отвлёкся.

Рон подпрыгнул от удивления, сказав: «Хм, нет, сэр!» затем продолжал исправлять только что написанное.

Гарри вернулся с очень расслабленным лицом. Он сел на своё место и увидел, как Гермиона взглянула на Драко.

«Он разоряется!» — прошептала она Гарри самым низким голосом, на какой только была способна.

«Мисс Грейнджер, молчите», — Снейп посмотрел на неё.

— Простите, сэр! Она ответила, потом написала на краю листа и толкнула Гарри локтем.

_ я должен говорить за него?_

Гарри расширил глаза, затем слегка покачал головой.

_он не выживет, ты только посмотри на него!_ снова написала она.

_ Это его дело. В любом случае, я сомневаюсь, что он хотел бы, чтобы ты это сделал, — ответил Гарри.

Гермиона вспомнила, как Драко поблагодарил её в библиотеке, когда она помогла ему вовремя добраться до в*нной.

_На самом деле, я могу сделать лучше, чем говорить за него!_ Она нацарапала и подмигнула Гарри.

Он вздрогнул, надеясь, что она не собирается сделать что-то постыдное, как в прошлый раз на уроке прорицания.

Гермиона выпрямила спину и посмотрела на профессора Снейпа. Учитель понял это через некоторое время и взглянул на неё один раз, потом второй раз с подозрением и увидел, как она странно двигала глазами вправо.

— Что-то не так, мисс Грейнджер? — спросил Снейп, и все взгляды обратились на неё, даже Драко.

«Ха… Нет… Извините! Меня только что побеспокоила муха!» — сказала она смущённо.

«Что ты делаешь?» — в замешательстве спросил Гарри.

«Я пытался указать на него!» — сказала Гермиона, не шевеля губами.

Рон нахмурился.

Гермиона попыталась ещё раз. Как только Снейп посмотрел на неё, она украдкой указала пальцем на Драко.

— Мисс Грейнджер, в чём ваша проблема? Не могли бы вы говорить погромче?

Остальные трое снова посмотрели на неё. В этот момент Драко яростно извивался, но сумел выдать это за ёрзание на стуле. Его глаза были слезящимися, но он держал лицо опущенным.

Гермиона в смущении встала. — Я бы сказала, что мы не можем оставаться в классе четыре часа без перерыва.

«Вам нужен перерыв, мисс Грейнджер? Продолжайте», — ответил Снейп.

Гермиона вздохнула: «Я имею в виду, что всем нам нужно сделать перерыв», и перевела взгляд на Драко.

Блондин бросил на неё ледяной взгляд.

«Вы можете спросить, нужно ли вам выйти из комнаты, но это отработка, мисс Грейнджер, а не пикник. Должен ли я напомнить вам, что произошло незадолго до этого, в классе?»

Гермиона была расстроена и раздражена тем, что Снейп, похоже, не мог понять, что она пытается сказать, поэтому она села и сказала: «Извините», а затем продолжила работу над своей бумагой.

###

Через полтора часа после задержания у Драко возникли серьёзные проблемы с самообладанием.

Время от времени он болтал ногой влево и вправо и вцепился в стул как сумасшедший. Его спина напряглась, а лицо слегка сморщилось. Не говоря уже о том, что его глаза наполнились слезами.

Гермиона взволнованно посмотрела на него, затем перевела взгляд на Снейпа, и у неё возникла идея. Она скомкала лист бумаги и встала, чтобы подойти к мусорному ведру. При этом она прошла мимо стола Драко и нарочно ударила его чернильницу, отчего она упала со стола и разбилась об пол.

«Ой, извини!» она сказала

Драко посмотрел на неё и молча выругался. Последнее, что ему было нужно, это встать. Он пожалел, что у него нет палочки, но внезапно Снейп обратил события вспять с помощью заклинания.

«Мисс Грейнджер, пожалуйста, обратите внимание».

— Спасибо, сэр, — сказал Драко. Его голос был напряжённым.

«Пожалуйста», — сказал Снейп и посмотрел на него чуть ближе, когда тот снова погрузился в работу.

Гермиона улыбнулась; Наконец внимание Снейпа было приковано к Драко, и он понял, что с ним что-то не так.

Она видела, как он напряжённо смотрит на ребёнка, как будто читает его мысли, и именно это Снейп и пытался сделать, но безуспешно.

Рон выругался про себя. Блондин был так близок к тому, чтобы обмочиться! Он надеялся, что Снейп ничего не скажет.

— Мистер Малфой, — тихо сказал Снейп, — с вами всё в порядке?

Драко напрягся при этих словах, но не поднял глаз. — Да, сэр.

Гарри и Гермиона обменялись взглядами.

Рон сдержал улыбку и не поднял глаз.

— Тогда почему ты выглядишь так, будто страдаешь? — настаивал Снейп.

— Ничего, сэр, я в порядке, — ответил Драко, но голос его дрожал.

Снейп ему не поверил.

Гарри и Гермиона наблюдали за разговором, как за игрой в пинг-понг.

Снейп вернулся к своей работе, Драко тоже.

Гермиона продолжала поглядывать на них обоих и поняла, что Снейп тайно наблюдает за Драко.

На самом деле, ещё через минуту он встал и подошёл к блондину.

«Мистер Малфой, пожалуйста, встаньте и следуйте за мной».

Драко выглядел так, будто кто-то только что оскорбил его. Он взглянул на ноги Снейпа и напрягся в кресле.

Он знал, что Снейп не любит обсуждать его приказы, и чувствовал себя смущённым перед остальными, поэтому медленно встал, чтобы не потерять контроль над своими мускулами, и пошёл за ним, засовывая одну руку в карман. .

Гермиона и Гарри вздохнули.

Рон смотрел на сцену, раздражённый тем, что ему придётся ждать ещё одного шанса. В общем, Гермиона сделала прямо противоположное тому, что собиралась; Драко всё равно был унижен.

Снейп подошёл к двери в*нной и остановился перед ней, затем открыл её и посмотрел на Драко, который остановился и попытался замереть, но трясся, как лист.

«Вперёд», — сказал Снейп, указывая внутрь.

Драко не двигался.

— Я сказал, иди в туалет!

Драко заставил себя замереть, на самом деле, его воля была настолько сильна, что он был как камень, даже когда он почувствовал исходящий рывок. Его мышцы напряглись, пока он не остановил поток, но он не двигался.

Снейп снова попытался прочитать его мысли, и на этот раз он заметил, что что-то просачивается; он повторял себе: «Не показывай свою слабость» снова и снова. Усилия по удержанию снижали его способность поддерживать окклюменцию.

«Я не понимаю, почему вы так поступаете с собой», — сказал Снейп, качая головой почти с отвращением. «Тогда вы хотите вернуться в класс?»

Драко вздрогнул и стиснул зубы. Слеза скатилась по его лицу.

«Понятно, — вздохнул Снейп, — я буду ждать тебя в классе». И он оставил его там.

Он бросил последний взгляд на мальчика перед тем, как войти в дверь класса, и увидел, как тот бросился в в*нную.

«Это безумие!» — прошептал Снейп себе под нос и вошёл в класс.

Гарри и Гермиона замолчали.

Рон подозрительно посмотрел на учителя.

Тем временем Драко вошёл в в*нную, но потерял контроль над дверью, и, несмотря на то, что его рука сжалась на промежности, он не мог остановить поток. Он попытался вонзиться другой рукой в ??промежность и схватиться за основание, но это тоже не сработало… Он проиграл битву.

Как только он попал в стойло, он прислонился к стене, неровно дыша и дрожа. Его глаза были полны слёз, а моча струилась по его рукам, текла между ног, пропитывала брюки и с шумом падала на пол. Он сдался и просто отпустил всё это, видя, что это действительно был единственный выбор, который у него оставался.

Он вдруг понял, что палочки у него нет, и почувствовал себя совершенно потерянным.

Снейп посмотрел на время. Драко не было уже 10 минут, а ещё через 5 минут ему придётся закрыть класс.

Он вздохнул и понял, что, возможно, он обмочился, но его палочка всё ещё была на столе.

Ему следует научиться не ждать слишком долго в следующий раз. Это слишком просто, когда у тебя всегда есть возможность почиститься. Это не научит его менять свои привычки…

Но он чувствовал себя плохо для него, несмотря ни на что.

Драко всё ещё был там, его мокрые джинсы стали холодными. Обычно он не ждал бы так долго, прежде чем иссякнет. Это напомнило ему о том, когда он был ребёнком и ещё не мог использовать такое заклинание. Он выучил очищающие заклинания раньше всех детей своего возраста, ещё до того, как у него появилась собственная палочка. Когда его мать поняла, что отец заставляет его ждать, чтобы пойти в туалет, пока он не окажется в положении, когда ему не нужно спрашивать разрешения, она научила его очищающим заклинаниям, позволив ему использовать свою палочку, чтобы не смущаться перед ним. других людей. Это была палочка, которой он пользовался с самого начала школы; из боярышника, с сердцевиной из шерсти единорога.

Он понял, что вспоминает ещё одно хорошее воспоминание о своей матери; ещё одно хорошее воспоминание, которое, как он думал, он каким-то образом стёр.

Он не знал, что делать, и понял, что Гарри Рона и Гермиону только что уволили; он услышал их голоса в коридоре и запаниковал, прижавшись к стене и содрогаясь от холода и напряжения. Его глаза следили за дверью в*нной через щель в стене кабинки.

«Отпусти меня!» — закричал Рон, входя в в*нную, а затем позвал с лёгкой ноткой удовольствия в голосе: — Малфой, ты здесь?

Драко затаил дыхание и посмотрел на лужицу вокруг своих ног; он распространился из-под киоска.

— Давай, Рон, пошли! сказал Гарри, останавливаясь у двери

«Рон! Оставь его в покое!» — закричала Гермиона, подходя к Гарри.

Услышав Гермиону, Рон ещё больше воодушевился.

— Малфой, ты где?! — позвал он снова, прежде чем заметить пол: «О, подожди! Может быть, я могу сказать себе! Из-под этого ларька льётся большая лужа!» Он почувствовал себя таким злым, что чуть не испугался.

Драко закрыл глаза.

Рон хлопнул рукой по двери киоска. Глаза Драко в приступе гнева метнулись к двери, и он почувствовал, как горит его рука.

«Я знаю, что ты там, и я могу сказать, что ты обмочился в штаны! Будь уверен, завтра об этом узнает вся школа!» — усмехнулся Рон, услышав сдавленное рыдание из кабинки.

Затем дверь киоска с грохотом распахнулась.

Драко вышел и схватил Рона за рубашку за шею, затем швырнул его о стену перед прилавком, его глаза всё ещё были мокрыми от слёз.

Гарри и Гермиона смотрели на эту сцену широко открытыми от страха глазами.

«Если ты посмеешь сделать это, клянусь, я превращу твою жизнь в ад!!» Он закричал, его руки дрожали на рубашке Рона.

Рон смотрел на него широко раскрытыми глазами и открытым ртом.

«Тебе просто повезло, что я не суну твоё лицо в эту лужу!» — прорычал Драко, его голос был полон злобы.

Гарри и Гермиона стояли, застыв на месте, потом заметили мокрые штаны Драко и покраснели.

Рон не мог просто сдаться и попытался встретиться с ним лицом к лицу. Удерживая себя за запястья, он попытался оттолкнуть Малфоя, но блондин был слишком силён, хотя его и трясло, и он не мог освободиться.

— Ты меня не пугаешь, Малфой! Он крикнул

— Значит, ты меня совсем не знаешь, Уизли, — ледяным тоном сказал Драко.

Гермиона решила, что с него хватит. Она взяла у Гарри палочку Драко и подошла к нему: «Снейп сказал нам вернуть тебе палочку».

Драко одарил её отвратительным взглядом, затем отпустил Рона и яростно вырвал палочку из её рук. Он нервно помыл одежду и пол, размахивая палочкой, затем направился к двери, вытирая глаза, и, проходя мимо, хмуро посмотрел на Гарри.

Энергия, которую он вложил в заклинание очистки, была настолько сильна, что всем им казалось, что они только что надели свежую одежду, а пол в в*нной сиял.

Драко нашёл свою сумку за дверью класса, поднял её и вернулся в свою комнату.

Рон стоял там, всё ещё в шоке от драки. Гарри был в ярости на него; как Рон мог не понять, что таким образом только ухудшает ситуацию? И Гермиона явно поддерживала Драко в этой ситуации, потому что Рон вёл себя как мудак.

Все трое молча вышли из в*нной и направились в гостиную.

###

Драко принял душ, пытаясь успокоиться. Он ожидал, что его отец появится в любой момент.

Когда он вернулся в свою комнату, он снова нашёл Живоглота на своей кровати и нервно оттолкнул его, а затем лёг на кровать, чувствуя себя довольно расстроенным. Его отец так и не появился, и он заснул, думая, что, возможно, для разнообразия он сделал что-то правильное. Проснувшись, он понял, что уже пора ужинать. Несмотря на то, что он не был голоден, он всё равно решил пойти.

Он полностью игнорировал Гарри и двоих других на протяжении всей трапезы, сидя между другими слизеринцами и рассказывая им об отработке, притворяясь, как легко было просто сидеть и писать сочинение.

Внезапно Снейп встал и подошёл к своему столу.

«Мистер Малфой, встретимся в моём кабинете через 15 минут», — заявил он и ушёл.

— Да, сэр, — серьёзно сказал Драко.

Крэбб, Гойл и Пэнси вопросительно посмотрели на него.

«Какая?» — спросил он явно раздражённо.

— Ты только что получил ещё одно задержание? Гойл обеспокоенно посмотрел на него.

— Нет, — с гордостью заявил Драко, — Нам нужно обсудить какое-нибудь продвинутое зелье, которому он хочет научить меня.

«Вау!» Пэнси изумлённо посмотрела на него, затем покраснела и сказала: «Ты настоящий мастер зелий!»

— Спасибо… — Драко заставил себя улыбнуться, втайне находя Панси весьма жалкой. Ему не нравилось играть эту роль, когда дело доходило до хвастовства своей учёбой, хотя он был достаточно хорош в своих классах, чтобы хвастаться больше, чем он.

Он вышел из Большого зала и направился к подземелью.

Он постучал в дверь кабинета, затем открыл её, услышав голос Снейпа: «Войдите».

Он подошёл к столу и сел, когда профессор сделал жест.

«Драко, — начал Снейп, — я очень беспокоюсь. Я знаю, что это тяжёлое время для тебя, но ты не можешь так себя вести; это точно нездорово, не говоря уже о том, что это совершенно нелепо».

Драко молча уставился в пол; Он не хотел ещё одной лекции о том, как ему прекратить это делать, потому что он уже знал, что не сможет объяснить, почему он это делает. К тому же он знал, что Снейп был на стороне его отца.

В последнее время он был на удивление добр к нему, и это сбивало его с толку. Возможно, Снейп проверял его сопротивление, а возможно, шпионил за ним и сообщал отцу, давая ему знать, когда Драко делает что-то не так.

«Вы хотите поговорить об этом?» — мягко спросил Снейп.

«Нет», — ответил он.

Снейп снова попытался прочитать его мысли, но безрезультатно, так как парень применил против него идеальное заклинание окклюменции, и, хотя это раздражало его, он гордился тем, что Драко так хорошо с ним справился; в конце концов, это он научил его исполнять её.

Драко пришлось изучить это заклинание довольно рано, чтобы скрыть тёмную метку. Но с тех пор, как он узнал об этом, он также использовал его, чтобы скрыть своё отчаяние против тех, кто мог читать мысли. Снейп пообещал уберечь Драко от убийства Волдемортом, но он был всего лишь шпионом Дамблдора, просто притворяющимся Пожирателем Смерти. Тем не менее… он не видел ничего плохого в том, чтобы попытаться склонить ребёнка на сторону добра, пока он этим занимался.

Было грустно видеть, что его контролирует его отец, который, несомненно, был причиной такого странного поведения.

Он вздохнул. «Ты перестанешь так себя вести, или я трачу здесь драгоценные минуты своей жизни?»

«Я не хочу снова вести этот разговор», — холодно ответил Драко.

«Ты должен уважать своих учителей, Драко. Ты не будешь разговаривать со мной в такой манере», — сказал Снейп, и на его лице появилось раздражённое выражение.

«Я не хочу об этом говорить! Если ты продолжишь в том же духе, я скажу моему отцу, что ты пытаешься заставить меня говорить!» — прорычал Драко, вставая.

Снейп посмотрел ему в глаза и сказал серьёзным тоном: «Мы оба знаем, что ты бы этого не сделал». он сделал паузу: «Завтра в 20:00».

«Для чего?» — расстроенно спросил Драко.

«Задержание. Теперь вы уволены». Голос и выражение лица Снейпа были холодными.

Драко в ярости отвернулся и вылетел из комнаты, хлопнув за собой дверью.

Снейп закрыл глаза и прошептал себе под нос: «Этот ребёнок…», затем покачал головой.

*037*2012-03-14 01:16

Я нарисовал это мышление главы 7 — надеюсь, вам понравится. Я также попробую некоторые рисунки омо.

*038*2012-03-14 10:03

ДЖ'АДОРЕ ФАН-АРТ!

Драко Малфой

*040*2012-03-15 18:54

{{:

Наконец-то догнал и прочитал 10 главу! Мне это нравится, молодец :) Я рад видеть, что вы продолжаете в том же духе.

Мне особенно нравится, как вы пишете о напряжении между персонажами, и вам удалось сохранить их всех полностью в характере — что обычно очень трудно сделать при написании омо-фиков! Хотя в этой последней главе мне было так жаль Драко — похоже, у него действительно серьёзные психологические проблемы.

Разговор в конце между Снейпом и Драко тоже очень хорош. Снейп хочет помочь ему, и Драко про себя знает, что ему нужна помощь, но они оба так боятся показать слабость. Не могу дождаться, чтобы увидеть, как история будет развиваться дальше!

}}

Большое спасибо! Мне нравится, как твоя критика всегда углубляется в детали! Это просто заставляет меня хотеть писать больше! Я буду продолжать писать, но вы, пожалуйста, продолжайте отзывать!! большая любовь!

*042*2012-03-19 22:03

{{:

Я люблю эту историю! Это так потрясающе. :)

}}

Спасибо за вашу помощь Кей!! ;)

Наш план истории заставляет меня содрогнуться от удовольствия!! ржунимагу

*043*2012-03-20 02:08

Креативный редактор: КейЛи

Глава 11

я влюбился и

Мне нужна была дорожная карта

Чтобы узнать, где вы жили

Так взволнован сейчас

Лунатизм, потому что я хожу во сне

(Скромная мышь: лунатизм)

ЛУНАТИЗМ

«Уже 11 вечера!» — зевнул Рон, стоя перед окном гостиной. Почти все в общежитии Гриффиндора легли спать.

Гарри, который читал книгу, лежал на диване: «Да… Думаю, нам пора спать».

Гермиона спустилась из женской спальни с обеспокоенным лицом.

«Я нигде не могу найти Живоглота, а прошла уже почти неделя!»

Рон проигнорировал её.

«Я его тоже не видел, извините», — сказал Гарри.

Гермиона сидела на диване, уставшая. Третий год был таким трудным, ведь она выбрала так много предметов, которым помогала хронометристка, которую ей дала профессор МакГонагалл.

Она думала использовать его, чтобы увидеться с Драко, но ей осторожно сказали, что его нельзя использовать в личных целях, иначе его заберут обратно, и ей грозит наказание.

«Гарри, могу я одолжить карту мародёров? Может быть, я смогу найти с ней косолапсусов»

«Конечно», — ответил Гарри, вынимая карту из сумки и передавая ей. «Я заберу её у тебя завтра, потому что я иду спать», — сказал он, зевая.

«Спасибо! Спокойной ночи, Гарри». Гермиона повернулась и начала подниматься по лестнице в свою комнату.

Она задёрнула занавески вокруг своей кровати и открыла карту, произнося волшебные слова.

Чего Гарри не знал, так это того, что она планировала это уже несколько дней.

Между сменами хронометриста она шпионила за входом в гостиную Слизерина, пытаясь получить пароль.

Она посмотрела на карту, надеясь, что Драко ещё нет в своей комнате, и её губы изогнулись в улыбке, когда она увидела, что он один в гостиной Слизерина, в то время как все общежития забиты спящими студентами.

###

Драко сел на подоконник, спиной к стене, одна лодыжка под другой ногой, как мальчишка его возраста, вместо своей обычной спокойной прямой позы. Свет факелов, отражающийся от стен, был приглушён, так как все ученики должны были быть уже в постели.

Он играл со шнурком и смотрел в окно, на чёрные деревья, покрытые снегом. Несмотря на то, что подземелье находилось на нижнем этаже замка, Хогвартс был построен таким образом, что, где бы вы ни находились, из окон всегда открывался прекрасный вид. Втайне Драко любил смотреть в окно ночью, особенно зимой. Снег в тёмном запретном лесу блестел при свете луны; было мирно, но жутко.

###

Гермиона подождала, пока Рон и Гарри поднимутся наверх, затем вышла через картину и пробралась в подземелье.

В течение нескольких дней она мечтала о возможности увидеть Драко так, чтобы Гарри и Рон не заметили, а также хотела завладеть картой, чтобы они не видели, где она находится. Это было прекрасно.

Драко прислонился головой к стене. Его день был тяжёлым; он бы предпочёл, чтобы Гермиона и эта Ласка не совали свои носы в его дела. Так вот, Рон был ревнивым и злобным, а Гермиона всегда была рядом, чтобы спровоцировать эту вспыльчивую рыжую голову.

В конце концов, Драко просто взорвался, и хотя он надеялся, что она перестанет его искать, он почувствовал боль в груди при мысли, что не увидит её.

Внезапно он услышал, как открывается картина, и увидел фигуру в капюшоне, появившуюся в темноте. Он вскочил на ноги и схватил палочку в чрезмерной реакции.

— Это всего лишь я, расслабься… — сказала Гермиона, стаскивая капюшон с каминной полки и направляясь к нему.

— Грейнджер? Что за х…

— Следи за своими словами, Драко!

«Вам сюда нельзя, так что, пожалуйста, уходите. Сейчас же». Голос Драко был холодным, и он вернулся на своё место с раздражённым выражением лица. Хотя он был почти счастлив её видеть, это чувство было погребено в глубине его сердца, под тяжёлым наследием имени его отца. И он всё ещё злился на неё за то, что она разоружила его, а затем переключила внимание Снейпа на него.

Гермиона подошла к нему, забралась на подоконник и села рядом с ним.

«Вы НЕ приветствуетесь, Грейнджер. Какую часть моего предложения вы не понимаете?» Драко скрестил руки на груди и посмотрел в окно.

«Я пришла сюда извиниться», — тихо пробормотала она.

Драко фыркнул и продолжил смотреть в окно. — Мне не понравилось то, что ты сегодня сделал, но мне не нужны твои глупые извинения. Просто уходи. О, и ради Бога, пожалуйста, держи свою ласку в клетке.

Гермиона вздохнула: «Ты можешь быть настоящим придурком, когда захочешь».

Драко расширил глаза и недоверчиво уставился на неё. — Что ты только что сказала, Грейнджер?

Гермиона улыбнулась: «Почему бы тебе просто не расслабиться и перестать психовать! И ты не можешь продолжать обижаться; ты только что назвал Рона лаской за то, что он громко кричал! Возьми «укол» и просто заткнись! Глупый Ледяной Принц …»

Она была немного удивлена; мальчикам действительно нужно было быстрее повзрослеть…

Драко просто стоял и смотрел на неё, явно раздражённый.

— Драко, я пошутил…

«Очень смешно», — голос Драко был полон сарказма, и он повернулся к окну.

— Слушай, у тебя был плохой день, я понимаю…

— И кого мы можем винить в этом? — фыркнул он, не оборачиваясь.

«Я ПЫТАЛСЯ помочь тебе… но я был неправ. Тебе не нужна моя помощь».

Драко повернулся к ней и посмотрел ей в глаза. — Что это должно значить?

«Я имею в виду, что вы знаете, кто вы, и вы знаете, что делаете, поэтому вам не нужна ничья помощь».

Драко был сбит с толку, её реверсивная психология сработала, и он просто молча повернулся к окну, хотя и чувствовал, как слова Гермионы разрывают дыру в его сердце.

— Драко, я здесь, потому что…

— Я не знаю, кто я, — слабо вздохнул он, прерывая её.

Гермиона посмотрела на него, заметив эту новую печаль.

«Конечно, ты знаешь. Из всего, что ты знаешь, ты могла бы узнать себя прямо сейчас», — её голос был мягким.

Драко оценил её слова; Было так приятно просто признаться кому-то в одной из вещей, которые так долго были похоронены внутри, но, тем не менее, он сдерживал себя, чтобы не поддаться этому чувству.

— Может быть… — пробормотал он.

Гермиона переместила руку к его левому запястью, коснувшись его браслета, а следовательно, и его руки.

Драко вздрогнул от её прикосновения, взглянув на свою руку, а затем на неё.

«Что это?» — спросила она, касаясь браслета кончиком пальца.

«Мама подарила мне его на мой первый день рождения. Она сделала его сама». он ответил

«Очень красиво! Это волшебно расти вместе с тобой?» спросила она, полная любопытства

«Наверное, да, он никогда не был ни слишком тугим, ни слишком свободным, и я никогда его не снимал. Я не могу заставить себя снять его…» Он наблюдал, как

Гермиона осмотрела браслет.

Она была забавной, её взгляд сосредоточился на нём, как будто она изучала какое-то мистическое существо. Когда дело доходило до изучения чего-то нового, Гермиона очень волновалась, и её настроение могло меняться в доли секунды. Драко нравилась эта её часть, он чувствовал, что она очень похожа на него. Всегда любопытна и учится, держит себя в курсе всего, как и он.

«Провод такой белый… Кажется, он никогда не был грязным!» сказала она взволнованно

— Нет, — сказал Драко, а затем начал тихонько считать, сколько секунд ей потребовалось, чтобы понять, что это за материал.

Три четыре…

«Это волосы единорога!» воскликнула она

Драко слегка рассмеялся в нос, забавляясь. — Верно, Грейнджер! Десять баллов Гриффиндору!

Гермиона улыбнулась, хихикнув «заткнись!», и посмотрела на Драко, наблюдая, как беспрепятственная улыбка озаряет его лицо впервые за последние три года.

Она продолжала смотреть в его серые глаза.

«Как она получила волосы единорога?»

Лицо Драко опечалилось: «Я не знаю».

Он снова посмотрел ей в глаза

— Хагрид собирал их в лесу. Может быть, она нашла их там, когда училась в Хогвартсе, — улыбаясь, сказала Гермиона.

— То, чего я никогда не узнаю… — пробормотал Драко.

«Почему?» — спросила Гермиона, хотя уже знала ответ.

Драко не ответил сразу, вместо этого он повернулся к окну.

Через несколько секунд он ответил ей.

— Моя настоящая мать умерла три года назад, — вздохнул он, почти потеряв голос.

Гермиона увидела, как сияют его глаза, и его брови сдвинуты вместе.

«Прости… должно быть, тебе было тяжело», — её голос был тихим.

Драко не ответил, а вместо этого продолжал смотреть в окно.

Гермиона посмотрела на него и подавила порыв обнять его.

«Она сказала, что это защитит меня навсегда». Его пальцы коснулись шерсти единорога.

Гермиона посмотрела на браслет.

Она почувствовала боль, когда он сказал это; Как будто он держался за то, что его мать сказала ему в детстве, отчаянно пытаясь поверить в это, как и много лет назад, но разочарованный, поскольку недавние события, казалось, отрицали правду.

«Это правда, волосы единорога — это защита от тёмных искусств, они приносят радость и удачу. Они сильны и никогда не стареют», — сказала Гермиона.

— Тогда это не могут быть волосы единорога, — цинично сказал Драко.

Гермиона держ%ла его за левую руку.

Драко посмотрел на свою руку, чувство расслабления окутало его, и в его голове возникло воспоминание о матери, которая держ%ла его. Когда он закрыл глаза, он увидел её улыбающееся лицо и её длинные светлые волосы, развевающиеся перед её лицом на лёгком ветру.

Затем он почувствовал руки матери вокруг себя и отдался теплу и комфорту этого.

Когда он открыл глаза, то с ужасом увидел, что перед ним стоит Гермиона и обнимает его.

Тем не менее, он положил голову ей на плечо и зарылся лицом в её волосы.

— Я не хочу ссориться с тобой, Драко, ты мне очень нравишься. Она взяла его руки и обвила ими свою талию.

Драко медленно обнял её в ответ; чувство было потрясающим и заряжающим. Ряд воспоминаний о матери пронёсся перед ним, как монтаж.

Гермиона медленно повернула голову перед ним и поцеловала его. Драко поцеловал её в ответ, и их объятия стали крепче. Он провёл рукой по её мягким волосам, и она сделала то же самое. Он мог чувствовать её тёплые руки на своей спине, снимая напряжение, которое сдерживало его тело. Это было чувство, которое он никогда не мог забыть, похожее на то, что он чувствовал, когда его мать держ%ла его в детстве. У неё была привычка растирать людям спину и заставлять их чувствовать себя любимыми, расслабленными и умиротворёнными; Это было похоже на силу, которой она обладала, и все, особенно дети, любили её и наслаждались ею.

Он прижал Гермиону к своей груди и почувствовал, как её тело касается его. Внезапно его видения потемнели; лицо его матери было близко к его, она кричала и плакала, её слёзы омывали его лицо, и перед ним возникло лицо Волдеморта.

Он отступил, оттолкнув Гермиону.

«Что случилось?» — спросила Гермиона, обеспокоенная и пытаясь удержаться от падения на землю.

Драко выглядел потрясённым и спросил: «Что ты делаешь?»

«Обнимаю тебя?»

«Какого чёрта я вижу свою мать, когда ты это делаешь?»

— Ну, — внезапно Гермиона выглядела довольно раздражённой, — я надеялась, что этого не произойдёт…

«Это магия?» — сказал Драко, подозрительно глядя на неё.

«Нет, — ответила Гермиона. — Скорее синдром, я бы сказала…» Она ухмыльнулась и поправила рубашку.

«Вы не говорите!» — обиженно сказал Драко. — Говорю тебе, это происходит постоянно! Когда ты прикасаешься ко мне, у меня внезапно появляются эти видения моей матери и вещей, которых я никогда не помнил или которых я на самом деле не знал!»

— Это интересно, но может быть, ты просто проецируешь на меня свою мать, — серьёзно, как психиатр, сказала Гермиона.

— Зачем мне проецировать её на тебя? — фыркнул Драко.

«Мне это тоже интересно», — ответила она.

Какое-то время они смотрели друг на друга.

Гермионе было грустно, и она чувствовала себя немного Венди, пытающейся увидеть в Питере Пэне партнёра. Она его очень привлекала, но он думал только о своей потерянной матери. Она уже почти собиралась уйти, когда Драко сказал:

«Мне жаль!»

«Для чего?» Гермионе не удалось скрыть своего удивления.

— За то, что разочаровал тебя, — резко ответил Драко, снова повернув голову к окну.

Гермиона подумала про себя, вот ЭТО было отношением Питера Пэна.

Они стояли молча.

— Ты первый человек, которому я когда-либо рассказывал о своей матери, — Драко медленно оглянулся на неё.

Гермиона вдруг почувствовала себя счастливой.

«Всё в порядке. Можешь говорить мне всё, что хочешь, если тебе когда-нибудь понадобится поговорить с кем-нибудь», она улыбнулась, затем снова положила руки на ступеньку и поднялась на неё, снова сев рядом с ним.

Драко снова повернулся к окну. — Я не должен ни с кем делиться этими вещами.

Гермиона подумала о его отце: «Почему? Твой отец сказал тебе это…? Почему он вообще так строг с тобой?»

Драко опустил голову.

Он почувствовал сильное желание поговорить с ней.

Он просто хотел выкрикнуть всё.

Он был уверен, что если сможет это сделать, то наконец-то будет свободен, но он держался за свои чувства и отталкивал их.

Его глаза горели и наполнялись слезами, и он чувствовал боль в груди.

— Ты можешь поговорить со мной, — повторила Гермиона, глядя ему в лицо.

Драко покачал головой, по его лицу текли слёзы. — Есть так много вещей, о которых я не могу говорить.

Он вытер глаза, но всхлип сотряс его.

Гермиона снова встала и встала перед ним, так как выступ был достаточно высоким, чтобы их лица оказались на одном уровне, хотя Драко всё ещё был немного выше её. Она снова обняла его

«Я думаю, что тебе нужно выплакаться гораздо больше, чем это, — мягко призвала она, — ты не можешь просто удерживать себя от того, чтобы делать всё, что считаешь нужным. Ты должен что-то отпустить».

Но Драко изо всех сил сдерживал рыдания и боролся с желанием рассказать Гермионе, почему ему так плохо.

— Отпусти, — тихо сказала она, лаская его волосы и кладя его голову себе на плечо. Она почувствовала, как его тело сотряслось от очередного всхлипа.

Он просто снова отдался её прикосновениям, и это было единственное, что он мог отпустить. Но когда он это сделал, его правая рука начала гореть. Он быстро обхватил руками живот, нажимая на тёмную метку.

Гермиона взволнованно посмотрела на него: «Ты в порядке?»

Драко наклонился вперёд, его голова коснулась коленей. Боль была настолько сильной, что он почти не мог дышать.

— Уходи, Грейнджер! он зарычал

«Почему? Что происходит?»

Драко встал, схватил его за руку и побежал вверх по лестнице в спальню, коротко пожелав ей спокойной ночи.

Гермиона села на выступ и вздохнула.

«Я… думаю, мне тоже пора спать».

###

«Ты нашёл Живоглота?» — спросил Гарри Гермиону, когда она вернула ему карту под столом за завтраком.

Гермиона покачала головой и зевнула; она так устала, что почти не спала 4 часа.

Она огляделась и не увидела Драко.

Полчаса спустя Гермиона выходила из дверей Большого зала, чтобы догнать Гарри и Рона снаружи, когда столкнулась с Драко.

«Как и его владелец!» — сказал блондин со своим ледяным взглядом, держа перед собой мурлыкающего Живоглота, как полотенце.

— Что? Где ты его нашёл? спросила Гермиона в замешательстве

— В моей постели, — ухмыльнулся Драко и ушёл.

Гермиона покраснела и спрятала улыбку за кошачьей шерстью. Она крепко обняла своего питомца и понюхала его шерсть, надеясь, что он будет пахнуть Драко, но он просто пах чистым котом.

— Ты был с Драко всё это время? она сказала Живоглоту: «Ты подозрительный кот!»

Драко подошёл к столу для завтрака и просто налил себе чашку сока, встав перед ним.

Гермиона подошла к нему, а за ней последовала её кошка. Она заметила, что его тело напряглось, когда она подошла ближе.

«Кстати, доброе утро! Как дела?» она спросила

— Я в порядке, — ответил он, отводя взгляд.

— Что случилось вчера? Почему ты убежал?

— Ничего, я просто…

«Твоя рука болела… Дай мне посмотреть», она потянулась рукой к его правой руке, но он нервно отдёрнул её.

«Теперь всё в порядке».

Он спрятал руку за спину.

Гермиона удивлённо посмотрела на него: — Что случилось?

— Извините, мне пора на занятия, — сказал Драко, прервав разговор и уйдя.

###

— Ты слышал, что он сказал? прошептал Рон

— Нет, — понизил голос Гарри, прячась за хрустальным шаром на столе в классе прорицания.

«Он сказал, что Косолапсус был таким же, как его хозяйка, Гермиона! А потом он сказал, что кот был в его постели!» Рон был потрясён.

«Я очень сомневаюсь, что он имел в виду это», — сказал Гарри, втайне пытаясь заставить себя поверить в то, что он только что сказал.

— Нет, Гарри! Я слышал! Он так сказал! — прошипел он.

«Ой, да ладно! Она бы никогда этого не сделала!» ответил Гарри

«Что? Я видел, как она обнимала его! Может быть, они тайно вместе! Видишь, она даже не сидит сейчас рядом с нами!» — настаивал Рон, указывая на Гермиону со слезами на глазах, когда она сидела за несколькими столиками от него.

Гарри сглотнул. Ему было больно; сначала его ужалило, что Драко не разговаривает с ним, но теперь у него были тайные отношения со своим другом? И Гермиона даже не сказала ему об этом. Это было похоже на то, как будто Драко намеренно просто трахался со своей компанией друзей, чтобы быть с ним злым. Возможно, Рон был прав.

— Не знаю… — грустно пробормотал Гарри.

###

Гарри и Рон шли к своему следующему классу, когда заметили Драко в коридоре, быстро идущего в их направлении.

Глаза Рона заблестели от ярости, и он остановил его, встав перед ним.

— Уйди с дороги, Уизли! Драко остановился и стиснул зубы.

Гарри заметил, что торопится, и, когда его остановили, поднял одну ногу и топнул ногой по земле.

Рон толкнул его, и Драко напряг блестящие, напряжённые глаза, а затем отступил на шаг. Он вёл себя странно; он не реагировал на драку, как обычно.

— Уизли, серьёзно, у меня сейчас нет на тебя времени! Двигайся! — прорычал он.

«Куда ты так спешишь? Она ждёт тебя?!» усмехнулся Рон

Гарри коснулся плеча Рона и прошептал: «Рон, я думаю, ты ошибаешься».

Драко ледяным взглядом посмотрел на Рона. — О чём, чёрт возьми, ты говоришь?

Рон пристально посмотрел на него. — Я знаю, ты встречаешься с Гермионой! — намекнул он, сканируя серые глаза.

— Я не знал, что она твоя девушка, Уизли! Драко нервно ухмыльнулся, переминаясь с ноги на ногу, затем развернулся и пошёл в противоположном направлении.

Свернув за угол, он огляделся и стиснул ладонь на промежности, слегка приоткрыв рот и закрыв глаза в гримасе. Он переминался с ноги на ногу, чтобы удержать его, отчаянно пытаясь думать о другой в*нной поблизости и расхаживая взад-вперёд.

Когда он услышал шаги позади себя, он остановился и отпустил свою промежность.

Рон шёл за ним и, как только оказался перед ним, толкнул блондина к стене. Драко застонал от боли и снова наклонился вперёд, держась за промежность.

— Что случилось? Ты обмочил штаны? — сказал Рон с оттенком удовольствия в голосе.

Драко смотрел в землю, слёзы блестели в его глазах, он не мог стоять прямо, так как его мочевой пузырь пульсировал. Он просто бежал в в*нную после того, как мучительно удерживал её в классе в течение 2 часов, и он действительно больше не мог сдерживаться.

«Тогда мне не нужно будет никому говорить! Это происходит у них на глазах!» Рон указал на студентов, идущих вокруг, некоторые из них уже остановились и посмотрели на сцену.

Драко встал от боли, всё ещё держась за слегка согнутую в талии промежность, и свободной рукой яростно схватил Рона за шею.

— Не смей, Уизли! — прорычал он, стиснув зубы, он почувствовал, как его мочевой пузырь затрясся, и изо всех сил пытался сдержать его.

Гарри внезапно почувствовал возбуждение, наблюдая за этой сценой, и остался там почти парализованным волной удовольствия и замешательства, не в силах среагировать.

— Отпусти, ублюдок! — закричал Рон.

Пытаясь освободиться, он шагнул вперёд и скрестил руку Драко — теперь уже более слабую из-за усилий по удержанию — сокращая расстояние между ними, и прижал блондина к стене.

Драко застонал от боли и попытался наклониться, вздрагивая, сильнее сжимая промежность, его глаза стали ещё более слезящимися, чем раньше. Но

Рон прижимал его к стене и отрывал пальцы от его шеи.

Драко трясся и извивался, и Рон чувствовал слабость блондина, когда тот высвободился из его хватки и отступил, позволив ему наклониться вперёд, прислонившись к стене.

Гарри было жаль Драко, и даже пытаясь поверить в теорию Рона, он не мог перестать думать, что не заслужил этого. Он вздрогнул, когда парень посмотрел на него злыми сияющими глазами сквозь белокурые локоны. Ему казалось, что он просит его сделать что-то.

«Рон, пошли».

«Даже не думай об этом! Я хочу, чтобы все это увидели!» ответил Рон

Драко ещё больше согнулся и захныкал; Он пытался сохранить контроль сверх своих возможностей.

«Останавливаться!» — сказал Гарри Рону. — Это ужасно, отпусти его!

«Он свободен, — ухмыльнулся Рон, видя, что он не может двигаться, — но держу пари, ему нравится мочиться в штаны!»

— Ты заплатишь за это, Уизли! Клянусь! — сказал Драко, дрожа от хныканья.

Он почувствовал, как его мочевой пузырь снова дёрнулся, и из него вырвалась большая струя.

Гарри наклонился к нему, «Драко иди со мной», затем, взяв его за руку, потащил его прочь.

«Что делаешь?» — яростно спросил Рон.

Гарри не ответил и осторожно потащил блондина в в*нную. Драко неуверенно шёл за ним, слегка согнувшись в талии. К счастью, почти все ученики исчезли.

Гарри вошёл в в*нную и почувствовал, что Драко остановился. Он скрестил ноги и отчаянно пытался расстегнуть джинсы. Гарри не мог не смотреть на эту сцену, его щёки заливал румянец.

Рон вошёл в в*нную.

— Э-э!… — Драко засунул руку под свои расстёгнутые джинсы и крепко сжал их, но струя мочи хлынула наружу и расплескалась по полу.

— Я же говорил тебе! — злорадствовал Рон, глядя на Драко.

Драко прикусил губу и сдержался, чтобы не повернуться и не обмочить лицо Рона.

Гарри вытолкнул Рона из в*нной и закрыл дверь, затем схватил Драко за руку и потащил в кабинку.

«Ах! Стоп!» — воскликнула блондинка. Сделав это, он просто заставил его потерять контроль, и он обмочил весь пол.

В конце концов, он оказался перед унитазом и успел в него пописить. «Бля!… Бля!» — выругался он. — Проклятая ласка!

Гарри засунул руки в карманы и слегка покачивался на месте, наблюдая за спиной Драко, пока тот мочился.

Ему стало тепло внутри, как в первый раз, когда он увидел эту сцену, и он подумал о том, как они оба лежат на полу в больничном крыле, Драко на нём сверху, смеётся и плачет, кричит, что ему нужно в туалет, а он распластывается на своей кровати. снова смеётся над ним. Улыбка расплылась по его лицу, когда он вспомнил.

Драко застегнул пуговицы на штанах и взмахнул палочкой, чтобы очистить одежду и пол. Пока он мыл руки, он посмотрел на Гарри в зеркало.

Блондин вдруг вспомнил тот день, когда они стояли перед зеркалом Еиналеж, и отогнал эту мысль.

— Клянусь, я убью ласку, Поттер! он повернулся, чтобы посмотреть на него.

Гарри посмотрел на него, вздохнул и не произнёс ни слова.

«Какая?» — спросил Драко, глядя на него. — Хочешь, чтобы я тебя отблагодарил? Хорошо. Спасибо! — рявкнул он, затем развернулся и вышел из в*нной.

Гарри смотрел, как он уходит, и думал, что он действительно придурок, но каким-то образом человек, которого он определённо хотел иметь рядом.

Он был удивлён, увидев, что Драко проигнорировал Рона, который стоял возле в*нной и ждал славного боя.

«Вернись! Ты трус!» закричал Рон

Гарри мог видеть, как губы Драко почти изогнулись в улыбке, когда он повернулся, чтобы подняться по лестнице.

…продолжение следует

*046*2012-03-20 14:52

{{:

Жаль, что я не прочитал все главы уже! Это очень интересно, я не могу дождаться, чтобы увидеть, что будет дальше. ваши сцены отчаяния великолепны, но они также смешаны с большим количеством истории, что всегда является плюсом.

}}

{{:

Нравится искусство :)

}}

Большое спасибо!! не бросайте читать!!

Да, фанарт просто идеален! посмотрите на эту мангу!

*047*2012-03-20 15:03

*048*2012-03-24 13:06

Креативный редактор: КейЛи

Глава 12

Что-то заполнено

Моё сердце ни с чем,

Кто-то сказал мне не плакать.

Но теперь, когда я стал старше,

Моё сердце холоднее,

И я вижу, что это ложь.

(Аркадный огонь: проснись)

КТО-ТО СКАЗАЛ МНЕ НЕ ПЛАЧАТЬ

Гарри, Рон и Гермиона собирались присоединиться к поездке в Хогсмид, как и каждое воскресенье.

«Эй смотри!» воскликнул Гарри

— Это не Люциус Малфой? — спросила Гермиона, заглянув в пустой Большой зал.

Люциус, рядом с которым находился Драко, стоял перед Дамблдором, лицо которого было серьёзным.

— Я прослежу, чтобы он был здесь к обеду. — сказал Люциус, кладя руку на плечо Драко и медленно подталкивая его к камину.

«До свидания», — ответил Дамблдор.

Драко не выглядел так, будто хотел идти с отцом, и, прежде чем исчезнуть в пламени, он повернулся и встретился глазами с Гарри.

Гарри, Рон и Гермиона быстро подошли к Дамблдору.

— Сэр, — начал Гарри, — почему Малфой не приезжает в Хогсмид?

Что-то в глазах Дамблдора заставило Гарри подумать, что, возможно, он был счастлив видеть, что кто-то беспокоится о Драко, а затем выражение его лица вернулось к своему мрачному началу: — У него сегодня были какие-то дела с отцом.

— Понятно, — подозрительно пробормотал Гарри.

###

Драко обедал с отцом и мачехой в поместье Малфоев. Он отвечал на каждый вопрос, который задавала ему женщина, пытаясь сказать ей то, что она хотела услышать.

Он ненавидел быть там. Эта женщина была такой же холодной, как и его отец, и она не хотела иметь с ним ничего общего. Она во всём была на стороне Люциуса, и Драко не мог противостоять ей.

Он остался в гостиной наедине с ней после обеда, атмосфера была напряжённой.

— Драко, сегодня для тебя очень важный день. — улыбнулась она, сидя на диване рядом с ним. — Будь хорошим и не разочаровывай отца. Он так в тебя верит!

— Да, Нарцисса, — тихо ответил Драко. Он сомневался, что отец верил в него.

«Мать!» — вдруг закричала она. — Я хочу, чтобы ты звал меня Мамой!

«Да… Мать», сказал он, закрывая глаза.

В 4 часа дня Пожиратели смерти сидели за длинным столом в подземелье поместья Малфоев.

Люциус вошёл в комнату, слегка подтолкнув Драко за плечо и указав ему его место за столом. Драко узнал Снейпа, сидящего между остальными, и его тётю Беллатрикс, которая улыбнулась ему безумным взглядом.

— Что здесь делает ребёнок? — спросил высокий светловолосый пожиратель смерти.

Люциус сидел во главе длинного стола.

— Драко! — сказал он, глядя на него.

Драко медленно закатал рукав, показывая правую руку; Тёмная метка появилась и засияла, пока ребёнок морщился от боли.

— Разве он не слишком молод для этого? вмешался ещё один пожиратель смерти

«Вы хотите обсудить решение Тёмного Лорда?!» — закричал Люциус. — Он дал ему тёмную метку, потому что верит, что сможет справиться с ней. Драко овладел окклюменционными чарами, когда был моложе. Любой, кто попытается читать его мысли, поймёт это. Он блестящий волшебник, больше, чем многие из вас в его возрасте! Он был воспитан тёмным волшебником и преданным Тёмного Лорда со дня своего рождения».

Драко чувствовал, что его вот-вот вырвет; Слова отца вызывали у него отвращение больше, чем когда-либо прежде.

«Почему у него метка на правой руке?» — спросил мертвец, сидевший рядом со Снейпом.

«Это тебя не касается и не меняет значения метки!» Голос Люциуса был холоден.

«Теперь кто-нибудь всё ещё против того, чтобы он присоединился к собранию?»

Снейп грустно посмотрел на ребёнка, затем отвёл взгляд.

— Очень хорошо, — сказал Люциус, задирая левый рукав.

Все пожиратели смерти положили левую руку на стол и обнажили тёмную метку.

«Клянусь в полной преданности Тёмному Лорду»

Сказали хором.

Драко ничего не сказал, хотя чувствовал, как горит его рука. Он подавил всхлип, и его глаза начали слезиться, но он не шевельнул ни одним мускулом. Он задавался вопросом, почему никто из остальных не выглядел страдающим; вместо этого все они, казалось, получали от этого какое-то удовольствие.

Люциус посмотрел на своего сына, сидящего между двумя высокими пожирателями смерти и собранного, как принц, с высоко поднятой головой, мягкие пряди его светлых волос мягко падали ему на глаза. Ему было почти четырнадцать, он достаточно взрослый, чтобы понимать, — подумал Люциус, — но его гладкая кожа и выражение глаз выдавали, что он был не более чем ребёнком.

Драко наблюдал за пожирателями смерти, стараясь ни с кем не смотреть в глаза и заставляя себя сидеть как можно спокойнее, когда внезапно почувствовал подёргивание в мочевом пузыре и начал паниковать. Ему не следовало пить два стакана воды перед встречей, увы, в горле у него было очень сухо.

Напряжение встречи заставило его забыть о туалете, и ему пришло в голову, что он не выходил с утра. Как всегда, он почувствовал остроту своей потребности, когда она уже достигла критической стадии, и молча вздохнул, надеясь, что встреча не затянется слишком надолго.

Пожиратели смерти вели глубокую дискуссию в течение 2 часов, прежде чем пришли к соглашению. Драко пытался сосредоточиться на том, о чём они говорили, но со временем это становилось всё труднее и труднее.

Они говорили о людях, которых он не знал, тёмных артефактах, о которых он никогда не слышал, и заклинаниях, которым он не научился, и надеялись, что его отец не ожидал, что он присоединится к разговору. Он сидел как можно прямее, с максимально возможным самообладанием, но время от времени не мог не сжимать бёдра и незаметно ёрзать на стуле.

Внезапно атмосфера накалилась, и все люди за столом, включая его мачеху Нарциссу, слушали Люциуса с мрачным выражением на лицах.

«Сейчас мы прячемся, но когда придёт время, мы должны быть готовы. Наша первая атака будет в Министерстве Магии, и наша цель — победить Орден Феникса, начиная с его основателя. После этого мы вместе найдём способ осадить замок, и нашей главной целью будет Альбус Дамблдор».

Сердце Драко упало, и, размышляя, что такое Орден Феникса, он бросил взгляд на Снейпа. На бледном лице учителя не отразилось никаких эмоций.

«Тогда мы похитим Гарри Поттера живым и доставим его к Тёмному Лорду. Любой, кто встанет у вас на пути, столкнётся с мгновенной смертью».

Драко вздрогнул, но попытался сохранить самообладание и не позволить своему беспокойству отразиться на его лице. На секунду он представил, как пожиратели смерти убивают учеников одного за другим, и его кровь застыла. Чем больше он слушал, тем больше чувствовал себя чужим, но знал, что никто не должен до этого додумываться. Его мочевой пузырь определённо не помогал ему сохранять бдительность и окклюменцию. Он поёрзал на стуле, почувствовав очередной сильный укол.

Отец одарил его ледяным взглядом, и он попытался выпрямиться ещё больше, его мочевой пузырь сжался из-за его позы.

Снейп посмотрел на парня, его сердце разрывалось на куски, но он сохранял бесстрастный вид. Он знал, что Драко не чувствовал себя принадлежащим к этой группе, и ему хотелось просто вытащить его оттуда.

Встреча продолжалась, пока Драко изо всех сил боролся со своим мочевым пузырём. Ему просто хотелось встать и пойти в туалет, но его отец никогда бы этого не одобрил, особенно во время этой особой встречи.

Он яростно извивался, пытаясь скрыть это, его глаза слезились, а бёдра сжимались каждые несколько секунд. Он просто не мог больше сидеть; ему нужно было встать и ослабить давление пояса брюк, который никогда не чувствовал себя таким тугим. Жидкость медленно растекалась по нему, и казалось, что она всего в нескольких сантиметрах от выхода. Он напрягся и поёрзал на стуле.

Снейп посмотрел на него и понял, что ему больно, затем взглянул на Люциуса, чтобы убедиться, что тот заметил это, но, похоже, он вообще не смотрел на сына. Он искренне надеялся, что Драко просто встанет и пойдёт в в*нную.

Но ребёнок не двигался; его щёки приобретали розовый оттенок, и он дрожал.

Люциус встал, и все остальные сделали то же самое. Драко последовал его примеру, стараясь не разочаровать отца, но не мог стоять на месте. Он скрестил ноги, но попытался выпрямить то, что было видно хотя бы из-за стола. Это было тяжело и больно, поэтому он вцепился руками в край стола, слегка согнувшись в талии и раздвинув ноги.

Снейп обеспокоенно посмотрел на него.

«Собрание распущено», — объявил Люциус, затем он подошёл к Драко сзади и прорычал через плечо: «Достоинство!»

Драко чуть не разрыдался. Он сглотнул и откинулся на спинку кресла, чувствуя, как из него вырывается струя.

— Северус, пожалуйста, поднимись наверх с Драко. — сказал Люциус, выходя из подземелья вместе с другими Пожирателями смерти.

Снейп подошёл к Драко и увидел, что, когда его отец вышел из комнаты, тот полностью потерял самообладание и сжал обе руки на промежности, стоная и наклоняясь.

— Драко, теперь ты можешь пойти в туалет, — мягко сказал Снейп.

Драко вздохнул и сморгнул слёзы с глаз, затем встал, дрожа, и очень медленно пошёл к двери в*нной.

Он остановился перед ним и со стоном упал на колени.

Снейп подошёл к нему и открыл дверь, затем жестом пригласил его войти внутрь: «Пошли».

— Я не могу… — отчаянно пробормотал Драко.

Затем Снейп заметил, как на полу образовалась небольшая лужица, когда Драко заскулил, и вздохнул. Он поднял его за руку и потащил в туалет, затем вышел из в*нной, закрыв за собой дверь.

Драко остался стоять перед туалетом, безнадёжно писая в штаны. Он решил просто отпустить его и отчаянно надеялся, что его отец не узнает.

Когда ему, наконец, удалось остановить поток, он освободился в унитазе, пытаясь вытолкнуть всё до последней капли, а затем произнёс заклинание очистки.

Он умыл руки и лицо холодной водой, поглядывая на своё отражение; Его глаза были красными, а щёки всё ещё розовыми. Исправить это было невозможно.

Он вышел из в*нной и обнаружил там Снейпа, ожидающего его.

— Почему ты всегда так заканчиваешь? он покачал головой: «Вы не могли воспользоваться в*нной перед собранием?»

— У меня не было шанса, — категорично сказал Драко, смущённо глядя в пол.

«Я с трудом верю тебе, глупый ребёнок», — сказал Снейп, прежде чем пробормотать «Следуй за мной» и направиться наверх.

###

Тем временем в Хогсмиде Гарри Рон и Гермиона гуляли по снегу и ели сладости.

Гарри и Гермиона не могли перестать думать о Драко. Рон пытался игнорировать Гермиону и разговаривать с Гарри, но парень был рассеян и редко отвечал.

Гарри очень хотелось спросить Гермиону, что происходит между ней и Драко, и он надеялся, что Рон пойдёт в в*нную или ещё куда-нибудь и оставит их на некоторое время в покое.

«Привет!» — сказал Рон, приветствуя Невилла и Дина. Он подошёл к ним, оставив Гарри и Гермиону позади, устав от их молчания. Через минуту он повернулся к ним: «Я иду с ними в «Кабанью голову». Увидимся там позже». Рон ушёл.

Это было удачно! подумал Гарри

— Гермиона, — мгновенно сказал он.

«Эм-м-м?» она вздохнула и села на большой камень

«В чём дело?» — мягко спросил Гарри.

Гермиона посмотрела ему в глаза. — Ты говоришь о том, что Рон злится на меня? Если бы я только знала!

— Нет, — ответил Гарри, — я говорю о Драко. Ты как будто что-то скрываешь.

Гермиона покраснела и тут же сказала: «Я ничего не скрываю! Я волнуюсь за него, как и ты!»

«Это не то, на что это похоже», — сказал Гарри.

«Но это правда!» — раздражённо воскликнула Гермиона.

— Хорошо, скажи, что я тебе верю, — искренне сказал Гарри, — что ты делал прошлой ночью с картой мародёров?

Гермиона быстро задалась вопросом, могла ли она сливать информацию или обманывать себя.

— Я знаю, что ты не искал Живоглота, и, кстати, я слышал, как Драко говорил, что нашёл кота на своей кровати, — добавил Гарри.

Гермиона снова покраснела.

«Хорошо», — сказала она, вставая. — Я пошла в гостиную Слизерина! Я хотела сказать Драко, что сожалею о том, что произошло! Он был разбит, разве ты не помнишь? он мог быть таким злым».

Гарри посмотрел на неё, радуясь, что она сказала ему правду.

«Он не сделал ничего хуже того, что Драко Малфой сделал с нами, если вы помните последние два года. То, как он всё время оскорблял семью Рона, было таким стервозным! И Рон всегда был унижен им», — сказал Гарри, глядя на неё.

Гермиона вздохнула и опустила голову.

— Нет, Гарри, это было крайне несправедливо!

— Я знаю, что мне это тоже не понравилось… — пробормотал Гарри.

«Это был дешёвый выстрел. Он так меня разочаровал!» добавила Гермиона

Гарри подумал, что Рону повезло, что Гермиона не видела, как он делает это во второй раз в коридоре накануне, и он решил не рассказывать ей о ссоре, которая у них была на лестнице после урока травологии.

— Гермиона, — спокойно сказал Гарри, — если я чему-то и научился из всего этого, так это тому, что любого из нас можно подтолкнуть к действиям, на которые он не считает себя способным… Иногда жизнь может быть очень трудной. я считаю, что нужно сделать правильный выбор, когда наступит момент. Если ты оправдываешь Драко, ты можешь сделать то же самое с Роном, — сказал Гарри, — я думаю, он просто немного завидует нам, в последнее время все вокруг Драко, и он чувствовал себя опущены».

Гермиона посмотрела ему в глаза. Гарри иногда был таким мудрым, что она не сомневалась, почему он был избранным.

Она обняла его, а Гарри обнял её в ответ.

«Спасибо, Гарри, — сказала она, — ты замечательный человек, для меня большая честь быть твоим другом».

Гарри улыбнулся. «Спасибо, Гермиона, я действительно не знаю, что бы я без тебя делал».

Они улыбнулись друг другу, чувствуя себя очень близкими, почти как брат и сестра.

###

Драко сидел в кресле в гостиной Поместья Малфоев, а Снейп нетерпеливо прохаживался и остановился у окна.

«Мы опоздаем на ужин», — сказал он.

— Я не голоден, — глухо ответил Драко.

Снейп посмотрел на мальчика; он был очень худым, и, казалось, ему всегда не хватало аппетита.

«Раньше ты был счастливым ребёнком», — сухо сказал он.

Драко повернулся к нему: «О чём ты говоришь?»

— Сэр… — серьёзно сказал Снейп.

— Извините… сэр, — сказал Драко, закусив губу.

«Я знаю вас с самого рождения, — сказал Снейп, — я знал вашу мать».

Драко внезапно встал и подошёл к нему. — Что вы знаете о ней, сэр?

Снейп вздохнул: «Она была блестящей ведьмой», — он ограничил свои слова.

— Что ещё, сэр? Драко посмотрел на него, жаждущий информации.

«Она была красивой женщиной, и теперь её насыщенные серые глаза смотрят на меня», — сказал Снейп своим обычным ровным тоном.

Драко покраснел, когда понял, что Снейп сделал ему комплимент… Верно? Сделали это только для того, чтобы запутать его и помешать ему задавать больше вопросов?

— Мне что ещё знать, сэр, — почти умоляюще сказал Драко.

Снейп никогда раньше не видел, чтобы ребёнок умолял кого-либо о чём-либо. Ему было грустно, зная, что Люциус никогда не говорил с ним о его матери после её смерти. Он запретил всем говорить о ней и отказался признать её существование. Он женился на Нарциссе сразу после её смерти и избавился от всего, что ей принадлежало в доме, и от всех воспоминаний о ней.

«Тебе было 9, когда она умерла, разве ты не помнишь её?» он спросил

Драко медленно опустил голову в печали и вернулся в кресло. Ему было 7, когда его мать перестала быть женщиной, которую он знал, и она умерла после 2 лет болезни и отрицания. Драко был настолько травмирован, что забыл о ней всё. По крайней мере, так ему сказали. Единственными воспоминаниями, которые у него действительно были о матери, были случайные воспоминания.

Снейп подошёл к нему и тихо сказал: «Однажды я расскажу тебе о ней, но не здесь, хорошо?»

Драко посмотрел на него, его глаза блестели от непролитых слёз, и кивнул. Он был счастлив, и ему хотелось просто вернуться в Хогвартс и провести вечер, слушая, как Снейп говорит о ней.

Люциус вошёл в комнату с выпяченной грудью, делая большие шаги, затем остановился перед креслом, где сидел Драко.

— Северус, — сказал он, — ты можешь отвезти Драко обратно в Хогвартс. Просто позволь мне сначала поговорить с ним наедине.

«Как пожелаете, Люциус. До свидания», — ответил Снейп и вышел из комнаты.

«Вставать!» приказал Люций

Драко встал, и прежде чем он успел даже взглянуть на отца, его схватили за шею одной рукой.

Драко ахнул и попытался оторвать руки, но это было всё равно, что пытаться сдвинуть руку статуи.

— С сегодняшнего дня ты официально один из нас, Драко! Я говорил тебе держать себя в руках, и я знаю, что ты обмочился сразу после встречи! почти так же неуместно!» Он отпустил его, и Драко упал вперёд, кашляя. Даже сейчас он едва мог дышать.

«Как ты можешь это сделать? Разве ты не понимаешь всей важности этого?» Он рычал на него,

«Разве ты не понимаешь, что когда ты на собрании, это всё равно, что быть перед Тёмным Лордом? Ты должен быть безупречным! Идеально!»

Драко посмотрел на него широко открытыми глазами, дрожа и всё ещё пытаясь правильно дышать.

«Послушай меня!» Он сказал, держа его за рукав рубашки и потянув вперёд: «Однажды тебя позовут выполнять его приказы, и когда он попросит тебя об услугах, ты не сможешь отказаться. Если ты не добьёшься успеха, тебя будут пытать. и убиты! Ваша мать и я, не говоря уже о всей нашей семье, будут замучены и убиты. Это не игра!»

Драко посмотрел ему в глаза и впервые увидел намёк на страх.

Люциус яростно оттолкнул его, и Драко упал на землю, ударившись головой о деревянную сторону кресла.

— Иногда я думаю, стоило ли оно того… — Люциус посмотрел на Драко свысока, а затем закричал: — Проваливай! Возвращайся в эту дурацкую школу и не смей позорить моё имя!

Драко встал, массируя голову, и с разбитым сердцем вышел из комнаты и по коридору ко входу в замок, сдерживая слёзы.

Что было того не стоило? О чём он говорил? Убить его мать? Или не убив его вместе с матерью? Родить ребёнка от магла? Какая? Во всяком случае, он чувствовал себя таким презираемым, таким униженным и таким одиноким.

Когда Драко выбежал из замка, Снейп увидел, как он выбегает из большой каменной двери большими шагами, не дожидаясь.

— Драко! он позвал его, но ребёнок просто продолжал идти во двор

Он потянулся к нему и схватил за плечо.

— Драко! — воскликнул он. — Что случилось? он заметил, что глаза мальчика полны слёз, и он дрожит, стиснув зубы. Драко оттолкнул его и продолжил прогулку по саду.

Сильные рыдания сдавливали ему горло.

Снейп снова последовал за ним и попытался остановить его. Когда он оказался перед ним, он взял его за плечи руками, и Драко остановился.

Он часто дышал, и ему казалось, что у него в груди тикает бомба замедленного действия, а потом он вдруг разрыдался.

Он закричал от ярости, оттолкнул Снейпа и начал пинать и бить растения вокруг себя. Снейп попытался остановить его и едва увернулся от летящего кулака. Он с силой схватил Драко за руки и закричал:

— Драко, успокойся!

Но малыш снова закричал в отчаянном рыдании,

«Оставь меня в покое!» и вывернулся из рук Снейпа, его правая рука слишком сильно горела.

Боль была настолько невыносимой, что его кожа словно плавилась, и он опустился на колени на землю, застонав.

Снейп увидел, как он прижал руку к груди, почти касаясь лбом травы. Потом малыш оперся руками о землю, его тело сотрясалось от рыданий.

Снейп не мог ничего сказать. Он видел разочарование Драко и не мог представить, что сказал его отец. Он встал перед ним на колени и положил руку ему на плечо, пытаясь успокоить.

Внезапно Драко замер, встал и пошёл обратно в замок. Снейп побежал за ним и преградил ему дорогу. Когда он повернулся, то увидел глаза Драко, сияющие странным красным светом, и серьёзно посмотрел на него, зная, где он видел этот взгляд раньше.

— Драко! он потряс мальчика за плечи.

Через несколько секунд его глаза снова стали серыми, а тело обмякло, как будто он был мёртв. Снейп обнял Драко, бросился к ключу и исчез.

###

В тот вечер в Большом зале было шумно, все показывали друг другу вещи, купленные в Хогсмиде.

Гарри и Гермиона смотрели на дверь, ожидая возвращения Драко. Рон разговаривал с Дином и игнорировал их.

И хотя Драко так и не появился, они подождали, пока не ушёл последний ученик. Просто жду его.

###

Гермиона ответила на многочисленные пожелания спокойной ночи от других учеников и села на ступеньку у окна в гостиной Гриффиндора. Гарри присоединился к ней, показывая карту мародёра.

«Он вернулся!» он воскликнул

«Действительно?» — спросила Гермиона, глядя на карту. Имя Драко было в его комнате в общежитии Слизерина. Оба вздохнули, затем посмотрели друг на друга и улыбнулись.

— Гарри, — пробормотала Гермиона, — нам нужно выяснить, где находится задумчивый, — и, взявшись за ворот рубашки, подтянула цепочку, на конце которой была маленькая бутылочка с воспоминаниями, принадлежащими Драко. они не видели.

###

«Добрый день!» Римус Люпин поприветствовал своих учеников DADA: «Сегодня мы вернёмся к чему-то, что мы оставили позади, к Боггарту!» Он взмахнул палочкой, и посреди класса двинулся шкаф.

«Составь линию и попробуй одну за другой. Ты помнишь заклинание?»

Только Гермиона подняла руку.

«Хорошо, повтори со мной -Риддикулус…» сказал Ремус взмахнув палочкой

Студенты повторили заклинание несколько раз.

Ремус заметил, что Драко стоит в углу комнаты, прислонившись к стене и глядя на других учеников, скрестив руки на груди.

— Мистер Малфой? Не могли бы вы присоединиться к нам?

Драко повернул голову в другую сторону.

Ремус подошёл к нему «Что за проблема?»

«Я не произношу это дурацкое заклинание», сказал он высокомерным тоном.

Ремус понимал, что с ним что-то не так, но не мог мириться с таким поведением.

«Мистер Малфой, мне не нравится такой тон в моём классе. Пожалуйста, следуйте за остальными и используйте заклинание».

Драко не шевельнулся. — Я расскажу отцу, как это место катится к чертям собачьим! он сказал

Ремус вздохнул, поджимая губы. По выражению его лица было ясно, что парень не верит ни единому слову из того, что говорит. «Садись на этот стул и не двигайся. У нас с тобой будет встреча после занятий», — сказал Ремус и вернулся к другим ученикам.

Драко фыркнул и сел на стул. — Давай, назови это отработкой, — прошептал он.

Все остальные ученики выполняли заклинание. Гарри посмотрел на Драко и подумал, что понял, почему тот не будет делать это упражнение; Он не хотел никому в школе показывать своё превращение в боггарта.

Гарри покачал головой. Драко был таким высокомерным, это был просто его способ быть, он мог бы сказать учителю, почему он не хотел делать упражнение… но, возможно, он думал, что вести себя как ледяной принц менее унизительно.

Драко понял, что Гарри смотрит на него, и отвёл взгляд. Он устал и не хотел оставаться в классе ещё один час.

###

Когда все студенты были распущены, Ремус сел перед Драко, который ёрзал с начала последнего часа и время от времени ёрзал на своём месте.

«Можете ли вы объяснить мне, почему вы не хотите использовать это заклинание?»

«Я просто не хочу, сэр».

«Извините, но вы не можете отказаться выучить заклинание, если нет особых условий. А теперь встаньте и произнесите его. Или вы не выйдете из класса, пока не сделаете это». Саид Люпин

Драко посмотрел вниз. Он мог быть очень упрямым, и он знал, что скорее будет сидеть там вечно, чем смириться с этим.

Но его мочевой пузырь был уже довольно полным, и он знал, что не выдержит больше получаса, прежде чем его явно лопнет.

Он встал и подошёл к шкафу.

Ремус был рад, что больше не болтает, и ему было очень любопытно узнать, почему ребёнок так сопротивляется. Он открыл шкаф, и вдруг оттуда вышел домовой.

Существо закружилось перед Драко и превратилось в идеальную копию Люциуса Малфоя.

Драко загорелся. Боггарт угрожающе подошёл к нему.

«Да ладно, мистер Малфой, это всё ваше», — сказал Ремус.

Драко не двигался. Он был парализован и всё ещё пытался думать, что это не его отец. Но он был в точности похож на него, даже то, как он пронзил своего сына, было таким же. На самом деле он, казалось, воплотил в себе всё самое худшее, что было в его отце, движения и взгляд, которых он боялся бы больше. Когда боггарт поднял на него руку, чтобы побить, Драко почувствовал, что сейчас сам напишет. Он закрыл лицо руками, и Ремус встал между Драко и Боггартом и отправил его обратно в шкаф.

— Так вот почему ты не исполнил заклинание? спросил у ребёнка, он понял, что его трясёт.

Драко посмотрел вниз, грустный и разочарованный, и нетерпеливо переминался с ноги на ногу.

«Все мы чего-то или кого-то боимся. Ваш страх ничем не отличается от всех остальных»

Драко сглотнул и ничего не сказал.

«Давай попробуем ещё раз, — сказал Ремус.

Дако не двигался. Нет, не снова. Он думал.

Ремус открыл шкаф, и к ним подошёл боггарт в облике Люциуса Малфоя.

— Давай, Драко! Ты не хочешь выставить его смешным? — спросил Ремус, пытаясь подбодрить его. — Это твой шанс, что бы ты хотел сделать, чтобы поставить его в неловкое положение?

Драко посмотрел на Боггарта, который сейчас приближался к нему с раскрытыми руками, словно собирался схватить его. И он схватил его за воротник рубашки и потянул вверх.

Ремус был готов отреагировать.

Драко поднял руку и взмахнул палочкой идеальным плавным движением, как мог видеть Ремус.

«Риддикулус!» он сказал

Медленно Люциус отпустил его и отступил назад, наклонился вперёд и засунул руку между ног, подпрыгивая вверх и вниз, как будто ему действительно нужно было пописить. Драко сохранил невозмутимое выражение лица, он почувствовал небольшое облегчение, как будто отомстил ему. Но он знал, что это всего лишь волшебное существо и ничего больше. Люциус, наконец, обмочился с униженным выражением лица. Боггарт закружился в воздухе, и Ремус отправил его в шкаф, заперев.

— Молодец, Драко, понимаешь? Это было не так уж сложно.

Но Драко не был так доволен и казался ещё более грустным. — Могу я уйти, сэр? он сказал.

«Я хотел бы ещё немного поговорить с вами. Пожалуйста, садитесь».

Драко сел на стул, и Ремус сделал то же самое. Воспитатель заметила, что ребёнок нервничает.

«Вы в порядке?» — спросил он его.

«Да, сэр».

Ремус встал и налил две чашки чая из волшебного чайника в углу комнаты.

— Выпей, — сказал он, улыбаясь, протягивая Драко одну из чашек, — это расслабляющий чай.

— Спасибо… сэр, — сказал Драко, пил чай маленькими глотками и надеялся, что учитель скоро его отпустит. Он чувствовал, что его мочевой пузырь достиг своего предела.

«Драко, в следующий раз, когда ты не захочешь что-то делать, я ценю, если ты поговоришь со мной об этом и объяснишь мне свои причины. Я здесь не для того, чтобы причинять тебе боль или высмеивать тебя. Если бы ты сказал мне, что предпочитаешь сделать это наедине, что вместо того, чтобы быть таким высокомерным перед всеми, я бы не понял».

— Простите, сэр, — категорично сказал Драко.

— Есть что-нибудь, о чём ты хочешь поговорить? — сказал Ремус, наклоняясь к нему.

Драко схватился за край стула одной рукой и попытался удержать чашку другой рукой. Он почувствовал сильную волну желания, проходящую через его тело, и боролся с утечкой.

— Ты в порядке, сынок? — спросил Ремус, видя, как тот вздрагивает.

— Да, сэр, — сказал Драко, восстанавливая самообладание.

Ремус подозревал, что ему нужно в туалет, и удивлялся, почему он ничего не говорит. как ночь на озере. Он действительно был таким застенчивым?

«Ты выглядишь очень грустным, Драко, я знаю, что я не твой друг, но когда я был в твоём возрасте, я думал, что все взрослые такие же, и что они никогда не смогут меня понять. Я ошибался. ты можешь доверять, помогает залечить многие раны. Я здесь, готов выслушать, когда тебе захочется поговорить.

— Д… да, сэр, — пробормотал Драко, и чашка выпала из его рук и рухнула на пол.

«Мне жаль!» — сказал он и стиснул руки на краю стула, прижав бёдра друг к другу.

Ремус починил чашку. — Нет проблем, — спокойно сказал он, а затем посмотрел на Драко.

«Ты опять срёшься на пизду и не разговариваешь вслух?»

Драко опустил голову: «Нет, сэр».

Ремус вздохнул: «Вы можете идти», сказал

— Спасибо, сэр, — сказал Драко и быстро встал и направился к двери.

Он выскочил из класса и побежал в в*нную. Он вошёл в стойло и согнулся в талии, борясь с пуговицами на штанах. Затем он, наконец, освободился как раз вовремя. Он только что сообразил, что не ходил в в*нную с утра, а уже почти время ужина.

Это было так хорошо. Драко расслабился и на несколько секунд отключился.

Он попытался вспомнить, как он попал в свою постель прошлой ночью. Последним, что он помнил, был Санпе, стоящий перед ним, и его рука пылала как сумасшедшая.

###

ПОСЛУШАЙТЕ «ПРОБУДИТЕСЬ» http://grooveshark.c…Up/2oglju?src=5

