Ж/М мокрые штаны и кровать

Автор: Боб

Шоу в Comedy Connection в тот вечер было настолько хорошим, что мы с Карен едва могли дышать, мы так сильно смеялись. Комик в тот вечер много упоминал об мочеиспускании во время смеха, а Карен сжимала мою промежность всякий раз, когда поднималась эта тема. Карен даже сказала, что немного обмочилась во время шоу. Вы не могли бы сказать, потому что её длинный свитер с высоким воротником закрывал промежность её узких чёрных леггинсов.

Остановившись, чтобы перекусить, мы направились в дом её друзей, где нас пригласили на вечеринку.

Карен уже немного выпила в клубе, и теперь она теряла самообладание и хватала меня повсюду. Она хотела лечь со мной в постель, но я хотел немного подождать и сначала узнать её получше. Я всегда считал, что если вы занимаетесь сексом в ближайшее время в отношениях, это, как правило, всё портит. Это было всего лишь наше пятое свидание, и хотя мы поладили, как старые друзья, я не хотел всё испортить.

У Карен были большие проблемы со своим боссом на работе, и в последнее время она много пила. Когда мы добрались до вечеринки, она начала выливать его, как будто только что пересекла пустыню без воды. Однако Карен была весёлой пьяницей, и никто, казалось, не обращал внимания на её спотыкающиеся выходки.

Карен познакомила меня с некоторыми из своих друзей, а затем ушла, чтобы «поболтать по-женски» с некоторыми из своих друзей. Спустя пару часов я понял, что не видел Карен довольно долгое время. Я огляделся и нашёл её в другой комнате, дремлющей на диване, пока её друзья болтали.

На следующий день мне пришлось встать довольно рано, чтобы открыть свой магазин, поэтому я попытался разбудить Карен. Она только бормотала, хрюкала и каталась. Её подруга Келли сказала, что когда Карен стала такой, её невозможно было разбудить. Я поднял Карен, обнял её рукой за плечо, как раненого солдата, и потащил к машине. На выходе Келли прошептала мне на ухо, чтобы я был осторожен, потому что Карен уже давно не ходила в в*нную и у неё была привычка мочиться, когда она напивалась.

Когда я тащил едва находящуюся в сознании Карен в её дом. Она начала хватать меня за промежность и бормотать мне на ухо, чтобы лечь с ней в постель. Когда я швырнул её почти обмякшее тело на кровать, я потерял равновесие, и она потащила меня за собой. Карен крепко схватила меня и сказала, чтобы я просто побыл с ней немного.

После ещё немного бессвязного бормотания Карен задремала, а через некоторое время и я. Следующее, что я помню, это сон о том, что я нахожусь в маленькой лодке, наполненной водой. Через несколько секунд я начал просыпаться, почувствовал, как мой бок стал тёплым и влажным, и понял, что Карен писает в штаны. Я сразу начал становиться твёрдым, как доска.

Карен начала мурлыкать, притягивая меня ближе к себе. Затем она начала просыпаться и поняла, что делает. Она долго извинялась и спрашивала меня, смогу ли я когда-нибудь её простить. Я сказал ей не волноваться, что немного мочи никому не повредит. Затем она улыбнулась мне и снова начала хватать меня за промежность, её улыбка превратилась в широкую ухмылку «Чеширского кота», когда она почувствовала, насколько я возбуждён.

Она сказала:

«О, моя маленькая случайность завела тебя».

Я покраснел, и должен был признать, что это немного. Карен посмотрела на меня своим неотразимым взглядом и сказала, что если мне действительно её жаль, то я тоже должна обмочиться в штаны, чтобы она не чувствовала себя совсем одинокой.

Помимо того, что моя мечта сбылась, я просто больше не мог сопротивляться ей, я сказал «ОК», залез на Карен сверху и отпустил. Когда моя промежность наполнилась моей тёплой мочой и начала впитываться в одежду Карен, она начала стонать и прижиматься своей промежностью к моей, разминая мои ягодицы, как тесто для пиццы. В любом случае, в этот момент я должен был стать очень плохим, так что вскоре кровать и мы были полностью пропитаны тёплой лужей нашей коллективной мочи. После долгих трахов и страстных поцелуев у нас обоих был взрывной оргазм в наших штанах.

Когда я соскользнул обратно к Карен, я почувствовал, как ещё одна волна тёплой мочи впитается в меня, когда Карен снова помочилась. Затем Карен снова заснула, а я натянул на нас тяжёлое одеяло и сам уснул. Утром я проснулся от ощущения тёплой мочи, омывающей мои яйца, и понял, что Карен снова писает на меня. Она уже встала и переоделась в выцветшие синие джинсы и узкую хлопковую водолазку в рубчик. У меня кружилась голова, когда я смотрела, как пятно от мочи растекается полосами по её джинсам и образует полукруг размером с тарелку на её свитере. Я не думал, что смогу кончить снова так скоро, но… Моя жизнь уже никогда не будет прежней.

