Вождение игры

Автор: Nermal [x] (-)

Раньше у меня была профессиональная практика примерно в 120 км от дома, поэтому я ездил на работу 3 раза в неделю и оставался на две ночи. По ночам, когда я оставался в офисе, я тренировался в спортзале со своим приятелем, но в другие вечера долгие поездки домой становились проблемой, так как я был измотан.

У меня были быстрые машины, и я регулярно ездил со скоростью более 160 км/час, и это помогало мне сохранять бдительность. Я так делал сотни тысяч км за эти годы без происшествий. Но иногда даже при быстрой езде я засыпал, что было небезопасно (быстро может быть безопасно, но только если вы знаете, что делать в чрезвычайной ситуации и бдительны), поэтому я придумал игру, которая работала.

Я бы выпил много, прежде чем сесть в машину. К тому времени, как я начал засыпать на длинных прямых, мой мочевой пузырь начал сокращаться, и с тех пор я уже не мог спать! Они будут приходить волнами, с возрастающей интенсивностью и частотой.

Мой рекорд был 8 полных стаканов воды, прежде чем я уехал, и сделал час и четверть путешествия назад во времени, прежде чем я попал в «несчастный случай».

Последняя часть пути была очень извилистой, так что это был тонкий баланс между замедлением и задержкой «облегчения» или быстрым движением и перегрузкой моего и без того перегруженного мочевого пузыря.

Хотя пару раз мне просто приходилось останавливаться в городе (я живу в нескольких километров от города), потому что я собирался лопнуть в штанах, если я этого не сделал, и один или два раза на обочине, я вообще доехал до дома. Однако выбраться из машины и пойти в туалет — надеясь, что там никого больше нет — было делом отчаяния. Не раз я не мог сдержать схватку, и вырывался небольшой рывок (или два, или три), но, к счастью, не настолько, чтобы оповещать мир, когда я выходил из машины.

Я хотел бы предостеречь тех, кто пробует эту игру для борьбы с сонливостью во время вождения, чтобы «борьба с мочевым пузырём» не влияла на ваше вождение, поскольку это может быть опасно для вас и других участников дорожного движения. Это того не стоит. Если становится так плохо, что вы не можете сосредоточиться — остановитесь и помочитесь, если можете, или притормозите и сохраняйте контроль — даже если это означает, что вы попадёте в аварию в штанах — лучше в штанах, чем с автомобилем!

Это может послужить поводом для «дорожных подгузников», чтобы люди могли бодрствовать в дальних поездках без неудобных остановок и не беспокоясь о том, чтобы испачкать автомобильное сиденье и ковёр и оставить запах. Для тех, кто любит мокрые трусики, попробуйте положить подгузники снаружи трусиков, тогда они смогут получить лучшее из обоих миров без необходимости мыть машину.

Хотел бы я, чтобы моя жена попробовала это. Это привело бы к другому типу игр, которые не имели ничего общего с вождением!

