Наш последний раз

Автор: juztynn [x] (-)

Это реальная история о том, как в последний раз я занимался этим с одной из моих подружек x (Лизой), здесь не так много мокрого секса, но я надеюсь, вам всё равно понравится, это всё правда…

Я сижу здесь в темноте незадолго до полуночи и слушаю радио. Свет от экрана моего ноутбука падает на клавиатуру и помогает мне видеть, что я печатаю. Хотел бы я быть одним из тех людей, которые могут печатать, не глядя на клавиши. Классная песня довольно хорошей группы

«Слепой третий глаз» только что звучал по радио, и теперь мелодии застряли у меня в голове «… Я упакован и держусь, я улыбаюсь — она живёт — она золотая и она живёт для меня, она говорит, что живёт для меня. я — овация — у неё своя мотивация — она приходит в себя и кончает на меня…»

Две недели назад я напевал ту же самую мелодию, пока ждал, когда Лиза вернётся домой. Было поздно, может быть, почти час ночи. Лиза и я технически больше не были вместе, но она хотела, чтобы я пришёл той ночью, потому что мы не видели друг друга в последнее время, и, как думает каждая девушка, когда они расстаются с кем-то «мы где всё ещё хорошие друзья» правда в том, что я всё ещё её друг, но той ночью, 2 недели назад, мы проверили нашу новую дружбу и попытались посмотреть, не будем ли мы с Лизой тусоваться вместе в час ночи на ночь. Хм, я не хотел, чтобы это звучало так дёшево.

Вот кое-что, что каждый должен знать о моей личной жизни… Я руковожу школой боевых искусств, и это в значительной степени моя навязчивая идея. Я не преподаю каратэ в среднем, но я руковожу учебным центром бразильского джиу-джитсу. Это как спортзал, я не обслуживаю маленьких детей, но учу людей, как стать настоящими бойцами. Я тренировался со многими профессиональными бойцами и много дерусь в боях по джиу-джитсу, а также в турнирах «БЕЗ ПРАВИЛ».

Джиу-джитсу, если вам интересно, немного похоже на дзюдо или борьбу. Мне всего 21 год, и я всё ещё тренируюсь, и мне ещё многое предстоит сделать, но мой тренажёрный зал действительно успешен, и я счастлив. Лиза пришла ко мне около года назад в поисках уроков самообороны — я стараюсь не встречаться со студентами, но с ней я сделал исключение.

Сегодня вечером Лиза тренируется в другом месте, а я сидел у неё дома, в её комнате и ждал, когда она вернётся домой. Её красная атласная ночная рубашка разложена на кровати, на самом деле она разложена на футоне, который раскладывается в кровать. Я немного взволнован — Лиза спортивная, светлые волосы, вес 60-65 кг, мягкая кожа, красивые зелёные глаза, лучшая попа, которую я когда-либо видел, она так хорошо пахнет, и я не могу дождаться, когда снова увижу её в этой атласной комбинезоне. Я лежу на её кровати и начинаю думать, что совершил много ошибок в этих отношениях, и, может быть, мы сможем всё исправить. Хорошо, никакого секса сегодня вечером, но я буду её другом — её лучшим другом — и я буду целовать её и держать её всю ночь, и тогда я смогу вернуть её.

В дверь входит Лиза, она выглядит уставшей, но всё ещё такой хорошей. Уже поздно, и мы словно мгновенно готовы ко сну. Она отворачивается и стягивает рубашку — у неё красивая спина, сильная, но всё же очень сексуальная спина. Она переодевается в ширинку из красного атласа для сна. Прекрасно зная, что, когда она носит что-то подобное, она хочет получить удовольствие, я спрашиваю её, почему она решила дразнить меня этим сегодня вечером.

«Просто так жарко, а с тобой сегодня вечером я не хочу спать голой», — говорит она мне, она права, было жарко. Я не могу вспомнить, во что я был одет, хм, кажется, только рубашка и чёрные шорты Nike. Я лежу, растянувшись на кровати, и думаю, замечает ли она растущую выпуклость перед моими шортами. Лиза в конце кровати разговаривает со мной.

Мы говорим о джиу-джитсу и о том, как прошла наша тренировка в тот вечер. Она оседлала мою ногу, около щиколотки. Она чувствует себя хорошо, я немного приподнимаю ногу и тру её о её тёплую промежность, пытаясь оттолкнуть её, и в то же время сохраняю невозмутимое выражение лица, говоря с ней о боевых искусствах. Разговор длится около 15 минут. В середине разговора без нашего предупреждения Лиза начинает медленно мочиться, тонкая струйка стекает по моей щиколотке и капает на кровать. Она медленно трётся влажными трусиками о мою ногу.

ВОТ ЭТО ДА! теперь я очень возбуждён, мы продолжаем говорить ещё несколько минут. Лиза мочится ещё немного и крепко сжимает мои ноги. Мы целуемся. Мы вместе падаем на кровать, моя рука скользит вверх по её ногам и массирует переднюю часть её мокрых хлопчатобумажных трусиков.

«Дорогая, ты вся мокрая, мы должны вытащить тебя из этих трусиков». — шепчу я ей. Я скидываю с неё трусики и ночную рубашку, моя одежда тоже быстро слетает. Если вы можете поверить в это, мы пытаемся не заниматься сексом. Но какого чёрта я притворяюсь Дирком Дигглером, а она сегодня катается на роликах, и мы собираемся трахаться. Моя рука ласкает её влажные бёдра, а затем я касаюсь её глубоко внутри, и мы не можем быть «просто друзьями».

Мы занимаемся любовью, но всё происходит так быстро, что я слишком возбуждён и кончаю, пробыв в ней всего несколько минут. Та ночь была ошибкой, но я бы не отказался, будь у меня шанс.

