Влажное небо

Автор: TheEevee [x] (-)

*000*2021-11-21 02:40

(Всем привет! Это мой первый фанфик на этом сайте и моя первая история об ОМО! Надеюсь, вам понравится, я собираюсь написать кучу таких!)

— Влажное небо -

Высоко в небе……

Альтария плывёт по ветру, который несёт её к алоланскому острову.

Altaria называлась просто Nimbus. Она была названа в честь облачного типа, который любила её мать; Нимбовые облака. . Нимбус любила путешествовать, хотя и слишком много, она всегда улетала в новое место и оставалась там ненадолго, пробуя всё, что только можно было попробовать в этом новом месте.

У неё больше не было семьи после того, как отец выгнал её и заставил покинуть свой дом в Синно и отправиться в путешествие; Она не возражала против постоянных путешествий, но это чертовски утомляло после долгого дня перелётов.

«Привет!» Нимбус позвал Пелиппера, который каркнул в ответ на приветствие. Путешествие над океаном часто занимало дни, поэтому Нимбус и все другие летающие покемоны часто использовали потоки ветра, чтобы подниматься на большие расстояния. Это было немного похоже на посадку на поезд.

У Нимбус тоже не было работы, да она и не нуждалась в ней. Быть Альтарией означало, что у неё, естественно, был впечатляющий голос, который она часто использовала, чтобы выпрашивать любые деньги или предметы, которые ей были нужны. Это был одинокий образ жизни, к которому она хорошо привыкла. У Нимбус также не было много друзей из-за её привычки ходить на автобусы. Он часто получает деньги, да, но он также до смерти раздражает других.

В середине её полёта в Алоле её решение пропустить перерыв в в*нной в Хоэнне начало иметь неприятные последствия; она должна была пописить. Нимбус подумывал о том, чтобы свалить на какой-нибудь остров в море, но не на всех из них были в*нные комнаты. Кроме того, она не хотела просто летать в небе; все остальные птицы увидят, и она могла быть уверена, что Вейлорду, живущему внизу, это не понравится. «Думаю, я смогу продержаться, пока не доберусь до острова, он всего в 16 км к югу».

через 30 минут; Примерно в 20 км от ближайшего островного города Нимбус не может больше терпеть, она ныряет к пляжу на береговой линии и приземляется на скале.

Теперь у неё действительно были проблемы, это был туристический пляж, и покемоны были повсюду вокруг неё. Ей пришлось сжать ноги вместе, чтобы не истечь кровью…

«Эй, ты!»

Нимб замер. Туда, где она сидела, шёл Жужжал, и он не выглядел счастливым. На его рубашке был символ Чаризарда со спасательным кольцом, что было странно. Нимбус не была учёным, но она была совершенно уверена, что огненные типы не очень хорошо плавают.

«Д-да?». Она начала говорить, но Жужжал перебил её.

— Уходи, ладно! Нам здесь не нравятся такие, как ты, ты здесь, чтобы заработать немного денег на своём голосе, не так ли? — прорычал он, подчёркивая свою точку зрения, хрустя костяшками пальцев.

В обычное время Нимбус попыталась бы устроить уличную вечеринку в любом другом месте, но на этот раз у неё на уме было что-то более важное, чем уличная езда; Ей нужно было найти в*нную, и быстро.

«Нет!»

— Пожалуйста, клянусь!

«Я не пытаюсь уличить, просто оставьте меня в покое!»

Раздался громкий удар, когда Базволе ударил Нимбуса в крыло. К счастью, оно было сделано из хлопка, так что всё, что он сделал, это отпугнуло её.

Нимбус пролетел ещё милю, прежде чем упасть с неба… Буквально. Её хлопковые крылья спасли её от слишком больших синяков, но теперь у неё был порез на ноге.

Желание помочиться снова охватило Нимбус, и ей пришлось схватиться за промежность и удерживать её, чтобы не выпустить ни капли. Маленькая струйка побежала в её крыло, когда хлопок впитал её…

«Бля… что мне делать?» Она захныкала……

*001*2021-11-26 14:21

Нимбус сидел посреди каменистой горной тропы с порезанной ногой, больным крылом и, что хуже всего, мочевым пузырём, который вот-вот лопнет.

Пока она держала мочевой пузырь, Нимбус сдерживал слёзы. Почему она просто не справилась в Хоэнне?

В конце концов Нимбус встал. Она не могла больше оставаться там, иначе она обмочится. Теперь она была большой Альтарией, и это было бы неприемлемо…

— Эй, ты в порядке? — спросил обеспокоенный голос. «Ты преграждаешь путь»

Нимбус вырвался из её мыслей, когда женщина-Иви заметила её. Отлично, последнее, чего она хотела; внимание. «Я в порядке, спасибо», — огрызнулась Альтария, но быстро сбросила своё отношение, когда ей пришлось прижать крылья к своей письке, чтобы остановить утечку.

«Ты выглядишь не так, как по мне, так скажи мне, что не так?» Иви снова приставал.

Нимбус расправила крылья и взлетела под крики маленького покемона и собственный мочевой пузырь. Ей нужно было убраться отсюда, пока она ещё не просочилась.

«Аааа», — простонала Нимбус, а затем завизжала, когда она выпустила небольшую струю своей жидкости из мочевого пузыря. Он точно попал в Chandelure, но Нимбусу было всё равно. Ей нужно было облегчение.

Нимб приземлился на дерево, достаточно плотное, чтобы можно было спрятаться, но достаточно тонкое, чтобы можно было что-то разглядеть в густых зарослях листьев. Послышался шипящий звук, когда она начала опорожнять свой набухший мочевой пузырь, теперь достаточно большой, чтобы тереться о ветку. Она взвизгнула от облегчения и удовольствия, когда он потёрся о ветку.

А потом она затряслась, на самом деле всё дерево задрожало, когда команда из 5 Дюрантов грызла дерево, смеясь над Альтарией, которая умоляла оставить её в покое.

Послышался треск, и внезапно дерево накренилось, и нимб упал, всё ещё пиская в воздухе.

*002*2021-11-29 09:33

Когда Нимбус проснулся, она была рядом с Иви; на самом деле, тот самый Иви, с которым он разговаривал раньше. На дорожке была большая лужа чего-то похожего на воду, но на самом деле мочи, и ватные крылья Нимбуса были залиты её собственной мочой.

«Эй! Посмотри на меня!!!» Нимбус вышла из своего оцепенения, когда маленькая Иви наполовину закричала на неё, из-за чего Нимбус ещё немного обмочилась от страха. Иви была маленькой, но совсем не безобидной. Она тоже была какой-то дерзкой.

«т-т-е?» Нимбус фыркнул, Боясь того, что может сделать этот Иви. Нимбус был любовником, а не бойцом. Иви надулся и начал говорить.

«Почему ты не послушал меня раньше, когда я пытался тебе помочь!!» Маленький Коричневый пушистый шарик пытался быть злым, но в итоге пищал с частотой выше, чем Ратикейт. Нимбус испуганно обмочилась, небольшой ручей хлынул и упал на дорожку, по которой она шла, чтобы присоединиться к уже находящимся там жидкостям.

«Зачем мне вообще?? Я испугался, как и любой другой, увидев кричащую Иви, которая выглядела готовой…»

«Ааа, значит, ты боялся меня? Думаю, тогда мой поступок окупился», — усмехнулся маленький Иви.

Но вместо смеха, который Иви получила от большинства других покемонов в этой ситуации, у Нимбуса внезапно покатились по лицу маленькие слезинки.

«Тебе легко говорить! Ты не та, кого рано выгнали из гнезда и приходится гоняться на улице за наличными! Это было похоже на безумие, когда Нимбус выплеснул свои чувства на тротуар, чтобы присоединиться к её *несчастному случаю*.

Нимбус торопливо попыталась опереться крыльями, чтобы использовать песню смерти на Иви, но быстро упала от боли, когда она посмотрела на своё спутанное хлопковое крыло, которое Базволе пробил ранее, хотя она не знала, как давно. Всё, что она могла видеть, это зеленоватый оттенок раны; хлопок начинает отрастать. Это был очень болезненный процесс, который длился более 7 дней.

Нимбус издала слабый твит от боли, продолжая пытаться поддержать себя, и внезапно ей это удалось. Она собиралась использовать Песню погибели, но остановилась, когда увидела, что та же самая Иви дышит тёплым воздухом на её крылья, вытирая их.

«Почему ты мне помогаешь? Ты не хочешь посмеяться над тем, как я обмочился, как это делают все остальные?» — спросил Нимбус.

Иви ответил через некоторое время.

«Потому что ты выглядишь достаточно милой, и похоже, что у тебя такая же «извращённость», как у меня»

«Кроме того, тебе больно»

У Нимбуса был широко раскрыт клюв, на который коричневый покемон быстро его закрыл. «Достаточно честно», — сказал Нимбус «Но как тебя зовут?»

«Я Нимбус».

Иви покраснел до оттенка кожи Эспеона и заикался.

«М-меня зовут Ви».

((БОНУС:

&&Сделано замечательным художником и моим другом; Пачишок. Именно она вдохновила меня прийти на этот сайт, чтобы написать их; проверьте её!!

%https://www.omorashi.org/profile/159683-pachishock/

ПРОФИЛЬ ПАЧИ^^^

