Ба! Вздор!

Автор: FBC [x] (-)

Прошлым летом мы с парой друзей обсуждали размещение историй на этой доске. дошло до того, что если ты будешь, то и я. Но никто этого не сделал. Так вот;

В прошлом году я был первокурсником в лагерском государственном колледже. Я жил в общежитии смешанного типа. смешано в том, что там жили студенты всех уровней, а не только первокурсники. Это было примерно в это время года, когда я увидела объявление на доске объявлений в общежитии, ища добровольца, который будет представлять общежитие в комитете по рождественским украшениям. Я люблю рождественский сезон, поэтому я сказал RA, что сделаю это. Ровно год назад сегодня должна была состояться встреча. В то время я чувствовал себя не очень хорошо и возвращался в свою комнату после уроков и спал. Вошёл мой сосед по комнате, и меня разбудило знание того, что я должен быть на этой встрече.

Я просто схватил своё пальто и направился в студенческий союз. Я не хотел опаздывать и беспокоился о том, чтобы выйти, привлечь к себе внимание. Когда я добрался туда, я был встревожен, узнав, что комитет на самом деле собирался украсить SU. все там что-то делали, от украшения ёлок до вешания плакатов и натягивания гирлянд. Я нашёл кого-то, кто выглядел важным, и спросил, что я могу сделать. Он спросил, боюсь ли я лестниц и высоты. Я, не желая быть слабаком, сказал, что не боюсь. Он указал на очень высокую стремянку, стоявшую у единственной стены без окон. он сказал, что хочет, чтобы я поднял эту гирлянду зелени наверх и подержал её, чтобы они могли её выровнять. Это не выглядело слишком сложным, поэтому я пошёл вверх по лестнице. Я не понимал, насколько тяжела живая зелень. b К тому времени, когда я достиг вершины, я едва мог её удержать. Затем всё, что мне нужно было сделать, это просто подавать его влево или вправо, пока другие закрепляли концы.

Пока я просто стоял там, я понял, что мне нужно пописить, и очень сильно. Обычно я иду в в*нную сразу после пробуждения. (другая история) На этот раз я этого не сделал. Прилив адреналина от опозданий и нежелания быть замеченным, я думаю, до этого момента маскировал мою потребность. Стоя на лестнице, почти ничего не делая, я позволил своим основным потребностям выйти на поверхность. Теперь, когда я сказал, что должен идти, я имел в виду это. Сразу же я начал звать людей на этаж, что мне нужна помощь.

Ответственный парень сказал, что я должен оставаться там, пока они не закрепят концы, а затем ушёл. Я продолжал звонить, и этот другой парень сказал, что поднимется по лестнице, чтобы помочь мне. Вы когда-нибудь видели, как 2 человека пытаются поменяться местами на лестнице? Это не работает! но со всеми движениями и попытками совершить переключение, я начал немного мочиться. Мне хотелось засунуть руки между ног и в область промежности, но я не мог отпустить гирлянду и лестницу из страха упасть. Потом мне захотелось закрыть глаза. По какой-то причине я всегда чувствовал, что могу сильнее сжимать мышцы мочевого пузыря с закрытыми глазами. Но я не мог этого сделать, так как боялся потерять равновесие. К тому времени казалось, что с каждым ударом сердца из него вытекает немного мочи. Пст…пст…пст…пст.

Я увидел, что ответственный парень направляется в мою сторону, и на этот раз я сказал ему, что спускаюсь вниз, будь то чёрт или высокая вода. он, конечно, охренел. он бежит вверх по лестнице, пугая меня тем, что лестница начала раскачиваться. Это сделало это. Абсолютно никакого контроля! Я выпустила струю мочи, которая вылилась из штанин моих джинсов, попала на ступеньку лестницы, на которой я стоял, и разбрызгивается повсюду, но в основном на этого парня. Затем я услышал, как кто-то с пола крикнул:

«Эй, она писает!»

В этот момент всё, что я хотел сделать, это сойти с лестницы и как можно дальше от SU. К сожалению, парень, который поднимался по лестнице, отступил от жёлтого дождя, и я остался там совсем один. Меня это больше не волновало, поэтому я просто отпустил гирлянду, и когда я это сделал, она вырвалась из того места, где была частично закреплена. затем я сбежал по лестнице так быстро, как только мог, и направился в свою комнату.

Я никогда не возвращался в SU до второго семестра. На самом деле, этот инцидент испортил мне рождественское настроение на весь сезон. Я уже закончил, но что касается рождественских украшений в этом году, Ба! Вздор!

