Шаловливые пьяные девушки

Автор: Пенни

Шэрон, Алисия и Тара отдыхали в стоянке для трейлеров. Во время долгой попойки в местном пабе разговор зашёл о том, чем они занимались в школе. Алисия и Шэрон вместе ходили в школу и вспоминали старые времена. Шэрон напомнила Алисии о соревновании по мочеиспусканию, которое они устроили в школьном туалете, чтобы выяснить, кто сможет писить дальше всех.

«Я могла бы побить всех без разбора», — хвасталась она. — «Я мог бы поссать дальше, чем вы все».

Тара выглядела немного смущённой, так как весь паб мог слышать, но двое других уже ушли, и им было наплевать.

«Ставлю на то, что сейчас ты не сможешь», — сказала Алисия. — «Посмотрим об этом позже», — ответила Шэрон, заказав ещё выпивки.

Позже Тара встала, чтобы пойти в туалет.

«Как ты думаешь, куда ты идёшь», — спросила Шэрон, — «Не думай, что ты выйдешь из этого соревнования».

Тара немного сомневалась, она училась в шикарной школе и не привыкла к таким вещам, она никогда раньше ни перед кем не писила, но так как она была довольно пьяна и начинала чувствовать себя немного возбуждённой от такой перспективы она села и попыталась игнорировать растущее давление от всего этого вина.

«Хорошо, но не слишком долго, иначе я могу попасть в аварию».

Она посмотрела на большой бокал с вином перед ней и подумала, как она продержится.

После ещё пары бутылок вина все три девушки дико хотели ссать, Алисия извивалась на сиденье паба, а Шэрон зажала руку между ног. К настоящему времени Тара была пьяна так же, как и другие, и ей уже было наплевать на своё затруднительное положение. Она бы с радостью обмочилась тут же.

«Если ты не отпустишь меня в ближайшее время, я сделаю это прямо здесь, в трусиках», — хихикнула она.

«Хорошо, пошли», — сказала Шэрон.

Три пьяные девушки направились к месту стоянки домов на колёсах, точнее, к туалетному блоку.

Девочки вошли в блок, неряшливое старое здание с бетонными полами, четырьмя кабинками и раковиной.

«Сумки, я иду первой», — сказала Алисия.

«Каковы правила?» — спросила Тара.

«Вот увидишь. Вы должны отойти как можно дальше от чаши. Убедись, что никто не придёт».

Тара выглянула и подтвердила, что берег свободен. Она с изумлением и возбуждением смотрела, как Алисия в пьяном виде сняла трусики и засунула их в сумочку.

«Уберите их тогда, девочки».

Тара и Шэрон сняли свои трусики, Тара заметила, что её трусики уже были мокрыми от волнения.

«Поторопитесь, я уже веду дриблинг», — сказала Шэрон.

Алисия встала прямо перед дверью первой кабинки, задрала юбку и, расставив ноги и выдвинув вперёд письку, начала мочиться в воздух. Сначала она не могла дотянуться до края унитаза, и по передней части унитаза бежала жёлтая струйка, но она немного продвинулась вперёд и сумела дотянуться, хотя большая часть воды всё ещё плескалась на сиденье. Тара смотрела заворожённо, Шэрон была в припадках смеха:

«Не могу дождаться, я сейчас ухожу».

Она заняла вторую кабинку, но смеялась так сильно, что её моча разлетелась повсюду, ни одна из них не попала в миску, она мочилась на весь пол перед миской и рухнула от смеха! Она также позволила своей юбке упасть и тоже промокла.

«Я же говорила, что ты больше так не можешь», — торжествующе сказала Алисия.

Когда последние струи другой девушки утихли и последние капельки упали на пол, настала очередь Тары. Тара дрожала от возбуждения от того, что она такая непослушная, она никогда раньше не делала ничего подобного. Она встала перед третьей кабиной и, нажимая рукой на клитор, помочилась так сильно, как только могла. Поток мочи Тары очистил унитаз и ударился о бетонную стену за ним! С волнением наблюдая за своим золотым потоком, стекающим по стене, она стала более смелой и также распылила немного по стенам сбоку. Ещё больше увлёкшись, она вывернулась из кабинки и направила свою горячую струю в сторону раковины, ударившись о белую плитку за ней и разбрызгавшись повсюду. Вдыхая пьянящий сильный запах свежей мочи девушки и вид своей собственной струи, бегущей повсюду, она не могла удержаться от мастурбации и испытала лучший оргазм, который у неё когда-либо был, когда её струя утихла, и последние несколько капель вытекли вперёд. её.

Когда Тара пришла в себя, она поняла, что другие девушки тоже зажали руки между ног и яростно тёрлись. Она определённо выиграла конкурс. Кто бы мог подумать, девчонка из шикарной школы, которая никогда раньше ни перед кем не писила, не говоря уже о туалете, мочилась на пол и на стену. Когда девочки вышли из промокших и очень вонючих туалетов, Тара подумала, что, вероятно, в будущем она не будет пользоваться туалетом должным образом, это гораздо веселее! Её караванная кровать, конечно, промокла позже, думая о ночных подвигах.

