Первый раз

Автор: Рэйчел

Хия

Я читал эту доску целую вечность и подумал, что пришло время поделиться своим первым опытом.

Я был в недельном христианском молодёжном лагере, где было очень весело, много мероприятий, и я завёл много отличных друзей. Однажды вечером мы все отправились на ночную прогулку по окрестным лесам. Было холодно, шёл дождь, поэтому я был одет в джинсы и толстовку с непромокаемой курткой.

Мы гуляли около 30 минут, пели и разговаривали, и я понял, что мне нужно пописить, но подумал, что смогу сдержаться. Ещё через 15 минут я понял, что всё немного серьёзнее, но не слишком волновался. Мы продолжали идти, и мне становилось всё более и более неудобно. Я очень хотел спрятаться за какие-нибудь кусты и сделать это, но мы все должны были держаться вместе. Я уже немного запаниковал, я не мочился со времён школы для младенцев, и это было достаточно плохо даже в таком возрасте. Я молился, чтобы мы скорее вернулись в лагерь, так как отчаянно боялся, что попаду в аварию, которую все увидят.

Мы остановились на поляне, и лидер объявил, что мы собираемся остановиться на 10 минут, пока мы молимся, и рассказал нам историю. Один только акт остановки заставил меня немного протечь, и мне потребовалось много контроля, чтобы избежать аварии. Мы все нашли места, чтобы сесть. Я сидел сзади, чтобы никто не видел, как я ёрзаю в отчаянии. У меня были слёзы на глазах, мне было очень плохо! Я дёрнулся и продержался две минуты, и понял, что не могу удержаться. Я знал, что не вернусь, и если я обмочусь во время ходьбы, все увидят знаки. Я знал, что должен пописить там и тогда. Я немного отпустил, затем сильно зажал — я никогда не мочился специально, и это было очень странно. Затем я расслабилась и выпустила всё наружу, я почувствовала, как оно хлынуло в мои трусики и пропитало мою попу. Когда мы возвращались, я натянул топ поверх джинсов, чтобы никто не видел.

Я вернулся в лагерь и быстро снял мокрые вещи и спрятал их в мешок. Я сказал только одному человеку, женщине-руководителю, и она постирала мои вещи для меня. Она никогда никому не говорила, и я тоже — это был самый неловкий поступок, который я когда-либо делал.

