Эрик мочит штаны

Автор: мокрый хиппи

По многочисленным просьбам (ок, 1 человек) реальная история:

Этот инцидент произошёл в 9-м классе, так что, думаю, моему другу «Эрику» и мне было около 13 лет. Это был 1973 год, и, как вы могли заметить из старых фильмов, узкие выцветшие джинсы были в моде. Как это часто бывает с подростками, мы довели эту тенденцию до крайности.

Я не говорю о выстиранных джинсах или любой другой фальшивой предварительно выцветшей хрени, я имею в виду обычные старые тёмно-синие тяжёлые картонные синие джинсы Levi's до того, как у них появились номера, которые вы носили каждый божий день своей жизни, пока, наконец, они не стали презентабельными.

К тому времени они были изношены, изношены и выцвели почти до белого цвета, сжались, чтобы соответствовать каждому изгибу и детали вашего тела, и чувствовали себя прекрасно. Высокие пятна — булочки, которые провели весь день на деревянном стуле, и некоторые очень отвлекающие выпуклости — исчезнут и изнашиваются больше, чем окружающие области, особенно приятный эффект, которого вы просто не можете получить с предварительно выцветшими джинсами. Все в школе, мальчики и девочки, соревновались, кто наденет самые узкие джинсы и сойдёт с рук. Интересное время для взросления, уверяю вас. Тот факт, что я действительно смог чему-то научиться в школе с бушующими гормонами и всем этим, происходящим вокруг меня, — это чудо.

Хотя я не могла признаться в этом никому, кроме себя, я была влюблена в Эрика. К счастью для меня, мы были лучшими друзьями. Я знал о своих чувствах к нему, но даже в 1970-е годы, когда до СПИДа существовала сексуальная терпимость, общественное давление на гомосексуальность было настолько сильным, что я не хотел навешивать на себя этот ярлык, поэтому я никогда не выражал этого по-настоящему. Да, мир отстой. Эрик, с другой стороны, был весёлым, игривым, добродушным человеком, всегда попадал в неприятности, а затем очаровательно выходил из них. Такой человек, на которого вы не можете злиться, как бы вы ни старались.

Я тоже не могла оторвать от него глаз. В то время все парни носили длинные волосы, его волосы были светлыми и ниспадали на плечи густой гривой. Волосы из мультфильма Диснея, они вызывали у меня зависть. Он был небольшого роста для своего возраста, но не тщедушным — я бы сказал, что подтянутым и компактным было бы точное определение. Он также не особо стеснялся запихивать себя в джинсы на два размера меньше, и на нём было постоянное мокрое пятно.

Я предполагаю, что у него была проблема с мочевым пузырём, она была всегда. Мы жили за углом друг от друга, иногда он останавливался у меня дома в нерабочее время, потому что его штаны были мокрыми, и он не хотел идти домой, пока они не высохнут. Никто никогда не придавал этому большого значения, но я знала о своём фетише и о своём влечении к Эрику, так что он был более чем рад прийти ко мне в любое время, независимо от того, насколько мокрым он был.

:)

Этой ночью мы шли по главной дороге города, и Эрику нужно было пописить. Это довольно населённый район с постоянным движением и специальной полицией маленького городка, поэтому ближайшее дерево не вариант. Кроме того, зал для игры в пинбол находится всего в нескольких кварталах отсюда, и мы будем там в мгновение ока.

Примерно на полпути я замечаю, что Эрик начинает чувствовать себя неловко. Я спросил его, всё ли с ним в порядке, и он сказал, что не думает, что выживет. Он остановился на минуту, и я увидел большое блестящее мокрое пятно на передней части его джинсов. Ничего необычного. Он восстанавливает контроль, и мы снова начинаем идти. Это происходит снова через минуту, и мокрое пятно теперь немного больше. Ну, намного больше. Я снова спрашиваю его, всё ли с ним в порядке, он кивает, но я вижу, что он начинает паниковать. Мы продолжаем идти. Ещё раз, и он такой большой, каким я его никогда не видел, начинает бежать ему на ногу. Я ничего не говорю и надеюсь, что Эрик не может читать мои мысли, и через мгновение мы двинемся дальше.

Мы добираемся до зала для игры в пинбол, но понятно, что Эрик хочет использовать чёрный ход, где находятся в*нные, и, без сомнения, чтобы его не заметили с большим мокрым пятном на джинсах. Мы идём (он ковыляет) в переулок, за угол и к задней двери. Эрик почти плачет в этот момент.

Мы подходим к задней двери, и в последнюю минуту Эрик выбегает вперёд и хватается за дверь. Внезапно он отпускает рукоятку и застывает на корточках, плотно сжав ноги. Мне потребовалось некоторое время, чтобы определить шипящий звук, который вскоре подтвердил звук крошечных брызг в постоянно расширяющейся луже у ног Эрика. Он стоял там, казалось, целую вечность, полностью промокнув себя от пояса до ботинок и до середины попы. Он тихо заскулил. Я был потрясён.

Когда всё закончилось, он взял себя в руки и принял решение, которого я никогда не пойму. Вместо того, чтобы идти просёлочной дорогой домой, он вошёл в дверь. Может быть, он думал, что сможет постирать свою одежду в раковине в в*нной, а затем высушить её в сушилке для рук с горячим воздухом, я не знаю. Я знаю, что когда он открыл эту дверь, там были все из нашего класса.

Это было похоже на то, как если бы вы вошли в салун, и музыка остановилась. Внезапно все в зале обратили внимание на Эрика, и пара парней начала хихикать и шутить. Я знал, что Эрик был очень расстроен из-за всего этого, но он сделал храброе лицо и притворился, что это не имеет большого значения. Через несколько минут это уже не имело значения, и люди вернулись к своим играм, и мы потусили ещё пару минут, а затем ушли оттуда так быстро, как только могли. Полагаю, сейчас не было особого смысла мыть посуду.

Эрик шёл позади меня всю дорогу до дома, чтобы никто его не видел, и когда мы разделились в его доме, он выглядел как… ну, он выглядел как ребёнок, который только что обмочил штаны перед всеми своими друзьями. Бедный Эрик.

Интересно, знает ли он, что это я провела бессонную ночь?

