Dragon Ball Omorashi: New Lost Stories — История героев; Миссия Нико

Автор: Гость Super C18 [x] (f)

*000*2018-10-10 05:00

В параллельной вселенной, где на временной шкале Dragon Ball происходят сумасшедшие события, наша героиня-андроид Нико отправляется в то время, когда Фриза призвала Силу Гинью, чтобы казнить Вегету, Криллина и Гохана, за исключением того, что Това решила манипулировать разумом Гинью, чтобы поменяться телами с Фриза вместо Гоку, чтобы вызвать огромные изменения во времени. Нико торопится восстановить Событие Времени, но сама Нико находится в Безвыходной ситуации…

[Xeno] Future Trunks *по интеркому*: Ты должен найти способ исправить это событие во времени, иначе всё пойдёт не так, Нико

Нико: Понятно, но… *краснеет*

[Ксено] Future Trunks *по интеркому*: Но что?

Нико: Ммм… неважно, я обязательно выполню свою миссию, но если дела пойдут ещё хуже, пошлите Бита и остальных.

[Ксено] Future Trunks *по интеркому*: Понятно!

Нико: *Держится за пах и краснеет* Ух, мне нужно найти место, чтобы выпустить жидкость, называемую мочой! *Смотрит куда-то далеко*

*Далеко* Фриза (Гинью): Передай Жемчуг Дракона Вегету, иначе я, капитан Гинью, применю к тебе Силу Фризы!

*Далеко* Вегета: Не могу в это поверить, это кошмар! Ладно, вот! *дрожит*

*Far Distance* Krillin: Ого, обычно я говорю такую ??чушь! *дрожит*

*Далеко* [Малыш] Гохан: Вегета прав, это кошмар. Крилин, давайте сделаем то, что говорит этот парень! *дрожит*

Нико *В отчаянии*: Чёрт возьми! *быстро оглядывается* Ага! Я пойду туда, а потом застану их врасплох.

(Нико Флай прямо рядом с пунктом назначения)

Нико: Надо идти, надо идти, нужно идти!

Нико: *раздвигает ноги и задирает юбку* Нет времени стягивать красные трусики, срочно!

[Ребёнок] Гохан: *вздрагивает* (Хм? Это был голос, который я слышал поблизости?)

Recoome: Эй, кроха, продолжай сдавать Dragon Balls

Нико: *начинает мочиться сквозь свои красные трусики, как фонтан с питьевой водой* *Её глаза временно пустеют, и она говорит «ау» (делает несколько оргазмическое лицо)* О, да, это прекрасно! *продолжает мочиться*

Recoome: *всхлипывает* Эй, кто-нибудь из вас, маленькие крохи, обмочился *смеётся*

Криллин и [Кид] Гохан: Никто из нас не охренел!!!

Recoome: *фыркает* ну мой нос не врёт, так что кто-то должен был

Нико: *продолжает мочиться* *всё ещё делает выражение лица, похожее на оргазм* О Боже, почему мне так сенсационно писить, как сейчас!

Recoome: Не уверен, что это я или я слышал голос, он должен исходить оттуда

Бертер: Тогда иди проверь.

(Рекуме подходит к Нико, где она издаёт громкие звуки)

Рекум: А? Кто ты!?

Нико: *Оборачивается* Э… *перестаёт писить, затем краснеет, затем делает сердитое лицо* Ты извращенец! (наносит апперкот в голову Рекума)

(Вегета, Земляне и Сила Гинью видят Нико средь бела дня)

Нико: Эм… *включает интерком* Транкс, пошлите Бита и остальных как можно скорее!

[Ксено] Будущие Стволы *по интеркому*: В самом деле!? Что случилось!?

Нико: Допустим, мой план на эту миссию пошёл не по плану.

[Xeno] Future Trunks: Понятно, помощь уже в пути!

Бит и другие Патрули Времени теперь отправляются в Местонахождение Нико для завершения миссии, позже миссия оказалась успешной благодаря командным усилиям Бита и Нико.

&&

*002*2018-10-10 05:03

@Ghostblade913

ЛОЛ, да, мне нравится, как ты выразился

