На пути на работу

Автор: weeweegirl [x] (-)

Извини, что меня давно не было. Я устроилась на новую работу, поэтому не было возможности опубликовать.

Я подумал, что должен раскрыть вам секреты моих поездок на работу. Я работаю по сменам, поэтому часто прихожу, когда никого нет рядом. У меня есть привычка не мочиться перед выходом из дома. Я проезжаю часть пути, а остальное иду пешком. К тому времени, когда я добираюсь до парковки, я обычно умираю от желания пописить, что всегда меня возбуждает. Если тихо, я паркуюсь наверху и, быстро оглядевшись, сбрасываю трусики и впервые в этот день писаю на лестничной клетке. Мне нравится смотреть, как моя золотая струйка стекает по лестнице. Иногда он слишком занят, и я должен сохранить его на потом. Я должен знать все лучшие места на полумильной прогулке. Есть пара переулков, которые я прорезаю, иногда просто раздвигаю ноги, стягиваю трусики в сторону и писаю стоя посреди переулка.

Часто я делаю что-то в разных местах, как бы оставляя след запаха, иногда оставляю трусики без трусиков, чтобы незаметно заняться сексом по-быстрому (я не хочу приходить на работу в мокрых трусиках на случай, если мои коллеги обратите внимание на запах мочи). Однажды вокруг было слишком много людей, и я уже почти добрался до работы, когда заметил телефонную будку. К счастью, у меня не было штанов, поэтому я прислонился спиной к задней стенке коробки, слегка расставив ноги, и сделал вид, что звоню. Я приподняла юбку сзади, чтобы никто не заметил, затем, прислонившись голой попой к стене, я выплеснула сдерживаемую мочу на пол. Некоторые стекали по моим ногам, но это было так приятно, что мне было всё равно. Мне пришлось остановиться до того, как из двери потекла река, что было непросто!

К тому времени, когда я прихожу на работу, я настолько возбуждён, что должен уйти к дамам на сеанс, мои коллеги должны удивляться, почему я всегда выгляжу таким взволнованным, когда я прихожу, и тем более, когда я выхожу из туалета. Кто знает, они могли читать это, это могли быть вы!

По дороге домой я люблю возвращаться в места, где я мочился ранее, и чувствовать запах моей сильной утренней мочи, и видеть пятна, оставшиеся там, где моя струя стекает по земле, я часто снова писаю в том же месте через мои трусики. К концу недели на лестничной клетке чудесно пахнет!

