Сердцем к сердцу

Автор: Пенни

Я понимаю, что это не совсем правильная доска объявлений для этого сообщения, но могут быть читатели в таком же положении, как и я.

Я ищу искренних людей (желательно женщин), которые, как и я, склонны к несчастным случаям. Я хотел бы делиться советами по проблемам и иметь возможность получать несчастные случаи с моей грудью, не опасаясь насмешек или смущения. У меня есть ряд личных проблем, которые я хотел бы обсудить и, надеюсь, узнать о других пациентах один на один. В настоящий момент я не готов выкладывать все свои несчастные случаи и проблемы на доску объявлений.

Я считаю, что гораздо легче обсуждать досадные происшествия в сети, чем лицом к лицу. Помимо совета, может также помочь взглянуть на более светлую сторону вещей, т.е. Например, детализируя наши самые неловкие аварии. Если вы можете смеяться над влажными эпизодами, я считаю, что это помогает. Это намного лучше, чем запирать всё это в себе. Я надеюсь, что люди воспримут это сообщение по-настоящему, и здесь не будет идиотов, жаждущих острых ощущений. У меня сердце на рукаве, когда я пишу это, в этом сообщении больше, чем я рассказал даже своим самым близким друзьям.

Я полагаю, мне действительно следует начать с представления себя. Меня зовут Пенни, мне 36 лет, я мать двух очаровательных сыновей, Томаса (11) и Джеймса (8), замужем за Стивеном уже 13 лет. Мой рост 175 см, и я работаю региональным закупщиком в крупной торговой точке одежды в Англии.

Первоначально я начала заниматься одеждой в середине 80-х в качестве модели на неполный рабочий день и прошла свой путь до моей нынешней должности, чем я очень горжусь. Хотя моя карьера важна, моя семья всегда на первом месте, я также люблю большинство видов спорта и поддерживаю себя в хорошей форме.

С 20 лет я страдаю императивным недержанием мочи. С годами я обнаружил, что время, в течение которого я могу удерживать себя, неуклонно сокращается. Обычно я могу продержаться более 10 минут или около того, хотя в некоторых случаях и чаще в последнее время это может быть всего лишь минута.

С момента рождения моего 2-го сына Джеймса я также страдаю недержанием мочи при напряжении, из-за которого у меня текут выделения всякий раз, когда я чихаю, кашляю, потягиваюсь или поднимаю тяжёлый предмет.

Очевидно, работая в индустрии одежды, я очень горжусь своей внешностью и обычно ношу куртку, юбку и колготки (колготки). Я всегда ношу коротенькую юбку, во-первых, потому что у меня есть ноги и фигура для них (пожалуйста, не подумайте, что я высокомерна), во-вторых, это не мешает заключению сделок с клиентом (если она у вас есть, выставляйте её напоказ), в-третьих и самое главное юбка скрывает мелкие аварии. Я не знаю, как другие женщины себя чувствуют, но для меня брюки — это однозначно нет-нет. Даже небольшая утечка может вызвать смущение. Если у меня небольшой несчастный случай на работе (т.е. моё нижнее бельё мокрое), я могу просто сходить в туалет и поменять трусики и колготки (я никогда никуда не хожу без запасных частей в сумочке), и никто не знает об этом.

Обычно я ношу абсобантные прокладки, хотя могу носить трусы от недержания в зависимости от обстоятельств (например, долгая поездка на машине или занятия спортом). Защита — одна из причин, по которой я предпочитаю колготки чулкам, поскольку они помогают скрыть мои подушечки от мужчин, пытающихся набить глаза (что они и делают). Должен признаться, хотя, возможно, именно из-за них я так сильно страдаю циститом.

Ну, это краткое введение, если кто-то захочет поделиться своими проблемами один на один, я буду рад обменяться заметками.

