Приключения продолжаются!

Автор: Lionheart [x] (-)

Наконец-то я достаточно увлёкся, чтобы опубликовать это здесь. Извините за задержку, так как в последнее время не хватает конфиденциальности, нет времени что-либо читать или публиковать. В любом случае, я надеюсь, что вам всем понравится!

(О, и Мокрая Леди, Киттен и Фродо, спасибо за комплименты! Я видел их, но не мог ответить в то время. В любом случае, продолжайте историю!)

День четвёртый:

За день до отъезда из Колумбуса я был в довольно смелом настроении и, вернувшись в свой отель с работы, надел очень светлые обтягивающие джинсы и отправился в ближайший торговый центр Eastland. Я припарковался возле магазина Lazarus на северо-восточной стороне и вошёл примерно в 7:45, зная, что они закроются в 9:00. Если кому-то интересно, я заметил, что такие магазины, как Lazarus, Dillards и другие магазины с более высокими ценами в большинстве торговых центров, имеют более высокий процент привлекательных, жизнерадостных сотрудниц. Все части плана.

Я просматривал около получаса, а затем решил заказать кисло-сладкую курицу в магазине на фуд-корте. Кроме того, большая диетическая газировка была тем, чем можно было запить её, пока я сидел и наслаждался ужином. Понимая, что до закрытия магазинов у меня будет около 45 минут, я заказал и выпил ещё одну большую порцию газировки, на этот раз в магазине кренделей тёти Энни. Моя жажда утолена, я вернулся к просмотру, чтобы позволить природе идти своим чередом.

Как и планировалось, я почувствовал нарастающее желание облегчиться за 15—20 минут до конца и продолжал просматривать книжный магазин вплоть до двух-трёх минут до 9:00. Я был примерно на полпути от магазина Lazarus, и хотя я не был в таком отчаянии, как хотелось бы, тем не менее, я всё ещё чувствовал насущную потребность. Решив, что мне пора на последний обратный отсчёт, я покинул Waldenbooks и направился в Lazarus.

Конечно, когда я подходил к магазину, они закрывали большие стеклянные двери, но обычно они пропускали людей через магазин, если они припарковались у одного из входов, как я. Я проскользнул в почти закрытую дверь, а затем начал свои «поиски» уборной. Если быть честным и спортивным, я действительно понятия не имел, где он находится, и совершил несколько медленную, неорганизованную и нерешительную экскурсию по магазину в поисках этого. Давление в моём мочевом пузыре очень медленно увеличивалось, пока я шла по проходам, замечая нескольких женщин, которые были заняты закрытием касс на ночь.

Догадавшись, что я заблудился достаточно глубоко в магазине, я осторожно подошёл к девушке у прилавка с косметикой и, изображая лёгкое смущение от необходимости спрашивать, осведомился о туалетах, признавшись, что я заблудился и мне очень нужно найти его поскорее, так как превращался в аварийный. Она вежливо объяснила, как добраться до другого места на всём протяжении магазина, что было бонусом, насколько я мог судить! Я поблагодарил её и быстро пошёл в том же направлении.

Ещё через пару минут бесплодных блужданий я оказался в другой части магазина, столь же удалённой от любого возможного места, где могли бы находиться помещения. Я заметил другую девушку, заканчивавшую свои обязанности, когда в магазине гасили свет, и поспешила к её прилавку, переминаясь с ноги на ногу и выглядя значительно более отчаянным. Я попросил её о средствах так же, как и с другой девушкой, только к этому времени я действительно нуждался в этом гораздо больше, чем несколько минут назад.

«Ну, я знаю только, где женщина», — призналась она. Может быть, наверху… Прости, я не уверен.

«Ну, я ещё поищу, но мне это скоро понадобится, а то мне будет неловко», — признался я ей, пытаясь изобразить юмор.

— Прости, я хотел бы знать, где это для тебя.

«Всё в порядке, спасибо в любом случае», — ответил я, довольно быстро уходя, чтобы продолжить поиски.

Зная к этому времени о том, где он находится, я намеренно держался на некотором расстоянии от уборной, настраивая себя на последний обратный отсчёт. Я хотел иметь возможность выпускать по желанию подходящего зрителя, если представится такая возможность, но сейчас, через десять минут после закрытия, большинство сотрудников заканчивали и уходили. Это было время шоу, зрители или нет.

Я начал выпускать короткими, медленными рывками и почувствовал, даже не глядя, как узкий поток медленно стекает вниз на пару сантиметров справа от моей молнии (вероятно, Родни правша). Так или иначе, когда я подошёл к уборной, за одной из ближайших стоек всё ещё стояла блондинка лет тридцати. Я подошёл к ней и даже не стал ждать, пока она меня заметит.

«Пожалуйста, скажите мне, где туалеты, я ищу несколько минут, и это срочно!»

Поскольку она была за прилавком, а прилавок был немного выше уровня талии, она не могла видеть моё медленно расползающееся пятно тепла, которое извивалось по моим яйцам, слегка щекоча, прежде чем оно устойчиво стекало по переду и внутренним швам. мои выцветшие светло-голубые джинсы.

«О, ну, тебе повезло, это прямо там», — ответила она, указывая на вывеску.

— Слава богу! — пробормотала я, ковыляя к двери. Чем ближе я подбирался, тем больше я отпускал, пока, пока я не оказался внутри и не встал у писсуара, у меня не было полной силы потока, хлынувшего мимо моих колен, прежде чем я смог вытащить Родни из его тюрьмы белого жокея. Я закончил опорожнять свой теперь наполовину полный мочевой пузырь, а затем застегнул молнию. Второй этап, выход из магазина и возвращение к машине, вот-вот должен был начаться.

Когда я осторожно вышел из мужского туалета в магазин (теперь мне придётся пройти по крайней мере половину магазина, чтобы добраться до своей машины), ко мне подошёл высокий, неуклюжий, немного вызывающе выглядящий ремонтник. Очевидно, его работа была официальным шкафчиком, и по тому, как он подошёл ко мне, я понял, что кто-то упомянул, что в туалете всё ещё был парень. Казалось, он хотел загнать меня и всех, кого он мог найти, к выходу. Я изо всех сил старался держаться к нему под углом, чтобы скрыть то, что я сделал, но давайте смотреть правде в глаза, любой, кто удосужился посмотреть, увидел бы мою ситуацию ясно, как день. Впрочем, как и следовало ожидать, неуклюжий парень, казалось, не заметил, или, по крайней мере, вёл себя так, как будто не замечал, когда вёл меня к двери.

Когда мы проходили мимо прилавка с женскими аксессуарами, я заметил привлекательную молодую чернокожую женщину, всё ещё выполнявшую свои обязанности, и на мгновение подошёл, чтобы поговорить с ней. Когда я это сделал, неуклюжий парень сказал:

«Выход здесь, сэр».

«Я знаю, но мне нужна секунда здесь», — пробормотал я в ответ, не столько спрашивая его разрешения, сколько просто давая ему понять, что именно этим я и занимаюсь.

— Эммм… извините, мисс…?

«Да?» — ответила она, глядя мне в глаза, так как не заметила моих джинсов, которые были на виду, когда я стоял в пространстве между секциями прилавка.

«Ну… извините, я ненавижу просить об этой услуге, но я искал туалет, когда магазин закрывался, и, короче говоря, это была чрезвычайная ситуация, и я попал в аварию… и хотел узнать, нет ли у вас большого мешка или сумки, которую я мог бы отнести перед собой к моей машине?»

При этом её взгляд тут же упал на мои промокшие, теперь уже слегка остывшие джинсы.

«Секундочку», — ответила она, а затем поискала под прилавком. Через несколько мгновений она вытащила полиэтиленовый пакет и протянула его мне. Сумка была несколько раз сложена из коробки, из которой она досталась, и я поблагодарила её, когда взяла её. Возможно, она сказала что-то вроде ответа, но я не могу вспомнить, что это было. После этого неуклюжий парень снова начал двигаться к двери, а я последовал за ним.

Когда мы подошли к двери, к нам подошла группа из трёх девушек, и по тому, как они были одеты, я понял, что это были клиенты, а не партнёрши. В этот момент я всё ещё разворачивал сумку, и, когда они приблизились, я намеренно возился с ней немного дольше, прежде чем в конце концов открыл её настолько, чтобы я мог держать её перед собой. У них были все возможности увидеть чрезвычайно редкое зрелище, но они не сделали никаких комментариев по этому поводу, по крайней мере, насколько я мог слышать.

Неуклюжий парень открыл нам всем выходную дверь, и мы вышли из магазина. Поскольку моя машина находилась относительно близко к выходу, я смог просто сесть в неё и сесть на пластик, пока ехал обратно в отель. Оказавшись там, я смог незаметно войти в свою комнату (у всех люксов были внешние входы, которые находились рядом с парковочными местами).

На следующий день мне предстояло покинуть Колумбус и вернуться в Уичито, чтобы ещё раз навестить семью в Индиане.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

