Несчастные случаи: смущение или радость/облегчение?

Автор: aquavite [x] (-)

Вот идея для новой темы, обсуждения которой я не видел. Многие из нас видели или попадали в аварии, и мы много о них пишем здесь.

Вопрос: Какова самая смущающая реакция на несчастный случай, который вы видели или испытали, и какая самая радостная (или наполненная облегчением — sic!) реакция, которую вы видели или испытали?

Я нахожу это интересным, и я знаю, что другие делают это из комментариев в прошлом, поскольку у некоторых есть смешанная, но очень эротическая реакция на то, что женщина/девушка/или жертва несчастного случая очень смущаются. Не размышляя здесь о том, о чём идёт речь, и о часто очень смешанных, противоречивых чувствах, которые это вызывает, для некоторых это явно мощно. Точно так же, видя писающего/происшедшего с таким облегчением, что он, наконец, помочился, почти не имеет значения, мочит ли она (он?) свои (его?) штаны, это может быть почти оргазмическим опытом.

Мой быстрый первый вклад в то, что я надеюсь, будет гораздо более длинным списком.

Самое обидное:

1) Девушка, которая мочила свои трусики, когда ей было около 11 или 12 лет, а я был на год младше. Мы были в деревне одни, гуляли по ручью после раннего обеда, собираясь пойти на кадриль. На ней была расклёшенная юбка, и мы были босиком. Вдруг она сказала «отпусти сейчас», хотя было рано, мы поднялись по крутой насыпи, я шёл первым. Она вдруг выдвинулась вперёд меня, в отличие от неё, ничего не сказав. Я последовал за ней, что дало мне прекрасный вид на её белые хлопчатобумажные трусики и симпатичную попку. Почти наверху она замерла и, не сказав ни слова и не предупредив, полностью начала мочить свои трусики. Я был всего в метре от неё и просто смотрел с трепетом и с большим желанием. Она не пыталась остановиться, а просто раздвинула ноги и заплакала. Я не мог видеть её лица. Я чувствовал, что оба фантастически возбуждены, но чувствовал себя ужасно из-за неё. Она мне очень понравилась.

Я не знал, что делать, кроме того, что чувствовал себя плохо и наэлектризовался, наблюдая, как она писает. Она остановилась и, всё ещё плача, добралась до вершины холма. Я пытался что-то сказать, но хотел обнять её и заставить её чувствовать себя лучше, но был слишком застенчив. Она плакала, когда её мать пришла звать нас. Её мать явно собиралась спросить, что случилось, когда я понял, что должно произойти нечто большее (что мне не нравилось и не нравится, за исключением потери контроля, которую я люблю).

Сквозь слёзы она сказала:

«Мама, я обмочилась и мне так надо какать…»

Мать посмотрела на её мокрые ноги и хотела что-то сказать, когда обняла девочку, когда моя подруга начала какать. в её трусиках. Я этого не видел, но это было очевидно… и она действительно тогда плакала. Я стоял там была её мама провела её вверх по дорожке и в дом. Я чувствовал себя плохо, но очень, очень возбуждённым и растерянным. В доме я не мог видеть, как девочка переодевается и убирается в в*нной, но я видел, как её мама приносила ей свежую одежду и трусики.

2) Когда я был в конце 8-го класса, четверо мальчиков подобрали одну из самых популярных девочек в классе и стали нести её в мужскую раздевалку. Она смеялась и кричала, сначала я думаю, наслаждаясь вниманием. Была поздняя весна и жарко, и на ней было платье, из-под которого сразу открывались её белые хлопчатобумажные трусики, поскольку платье ниспадало под её попу, а затем поднималось и вперёд. Она смеялась так сильно, что начала мочить свои трусики, после чего начала брыкаться, и к этому времени в раздевалке для мальчиков два мальчика, державшие её за руки, опустили её, но те, кто держал её за ноги, не сделали этого. и она как бы оторвалась от земли, писая на всю свою попу. Она была красной как свёкла, смеялась и почти плакала, её платье намокло. Я чувствовал, что вот-вот кончу себе в штаны, как только они подвели её. Она тут же встала, стянула с себя мокрое платье и выбежала, не смеясь и не плача, а с совершенно красным лицом.

3) Я написал правдивый рассказ, размещённую на Патчи, о «Лизе», которая намочил свои шорты во время игры в захват белого флага, когда она не могла расстегнуть молнию, и я не мог. Она была очень, очень красивой девушкой с большое тело, и мочила её шорты и трусики, скуля и плача, пока я изо всех сил пытаюсь в конце концов сломать молнию и разорвать её шорты, когда она мочит свои шорты вокруг её бёдер и промокает её трусики, которые были наполовину на её попе. Подробности смотрите в сюжете.

Наибольшее облегчение:

Однажды я был с Сарой (я писал о ней здесь), которая умирала от желания пописить по дороге в кемпинг. Она была в обтягивающих выцветших джинсах и не менее 15 минут в машине держала себя в руках, подпрыгивая и говоря, сколько ей надо пописить, но сдерживала, пока мы не приехали. Как только мы добрались до нашего участка, пописить было совершенно некуда, но она выскочила из машины и тут же потеряла управление. Она стояла там, промокая свои джинсы, расставив ноги с абсолютно идиллическим выражением лица, превосходя все обещания роликов, когда дело доходит до облегчения.

Она расстегнула ремень и джинсы с пуговицами спереди и с трудом натянула их на бёдра и спустила вниз по ногам, но было слишком поздно, хотя ей всё-таки удалось снять их и спустить промокшее насквозь мокрое бикини и покончить с писсингом. брюки и трусики вокруг колен, её попа торчала, всё ещё почти улыбаясь. Ей никогда не нравилось мочить штаны, но потом она сказала мне, что из-за рельефа мочиться почти не имеет смысла. Сомневаюсь, что пара на следующем сайте так думала, я точно нет.

###

Надеюсь, это будет интересно…

