ТЭММИ СНОВА МОЧИТСЯ

Автор: Шейн

Tammy снова мочится

Это правдивая история

Около 16:00 мы с Тэмми закончили работу в саду, когда я предложил сесть и сделать перерыв перед тем, как пойти в душ.

В этот день Тэмми была в светло-серых обтягивающих брюках спортивного костюма и подходящем топе, она была очень любящим человеком и очень любила быть рядом со мной.

Я только что сел на садовый стул лицом к саду, пока Тэмми приготовила напитки и купила их мне на улице, один для неё, конечно, и один для меня. Она поставила свой напиток на стол рядом со стулом, а затем оседлала меня на стуле, она была лицом ко мне, её попа и писька были прямо над моим членом, она обняла меня, и мы поцеловались, а затем мы начали пить и болтать.

Это было незадолго до того, как я заметил, что Тэмми ригелит немного у меня на коленях, я знал, что она хочет пойти в в*нную, но по какой-то странной причине она либо не знает, что ей нужно идти, либо ждёт до последней минуты.

Глубоко внутри я очень хотел, чтобы Тэмми обмочилась у меня на коленях, но я не думаю, что она была в настроении для этого, и я ничего не сказал.

Сунув руку в свою письку через некоторое время, она сказала, что ей нужно в в*нную, но прежде чем она успела закончить то, что я знал, она хотела сказать, я поцеловал её и заставил обнять меня за шею. Мне правда пора идти, — снова сказала она. — Ещё один поцелуй, сказала я? Я очень люблю, когда мы целуемся.

Она попыталась слезть с моих колен, чтобы пойти в в*нную, когда я схватил её за попу и снова надел её на свой член.

Если я сейчас не пойду, я обмочусь, — сказала она, — мне всё равно, Тэмми, я хочу ещё один поцелуй, — сказала я. Ничего не выходит, я сказал, пожалуйста, ещё один поцелуй. Эти поцелуи были не просто поцелуями в щёку, они были длинными похотливыми поцелуями с языком и т. д.

В середине последнего поцелуя она сказала, дерьмо выходит, я обмочила трусики, она закричала.

Половина мочи уже заполнила её трусики и теперь пробиралась через её попу и впитывалась в мои джинсы. Она быстро слезла с моих коленей и встала прямо передо мной и, раздвинув ноги, докончила остатки мочи в штаны. Здесь я был с этой красивой девушкой, стоящей передо мной и мочившей свои штаны, и немного тёплой мочи, пропитанной моими джинсами, я начал становиться жёстким.

Пока она стояла там, смачивая штаны, мы оба смотрели, как моча стекала по обеим её ногам, оставляя большое тёмное пятно, когда она стекала по её туфлям, и на тротуаре я чувствовал, как мой пульсирующий член пульсирует в моих джинсах, пока я планировал свой следующий шаг. ?

— Остановись, Тэмми, не беги внутрь переодеваться, — пробормотала я.

Я быстро соскочил со стула, схватил шланг и смыл мочу с тротуара, затем я, взяв её за руку, повёл её в сторону дома в в*нную, там, опустившись на колени, медленно стянул её штаны спортивного костюма, обнажая её мочу. промокшие трусики, оооо, что за зрелище! Когда я посмотрел на её письку, моча уже наполовину поднялась по вершине холмика её письки и столько же по её попе, и моча всё ещё капала из-за массивного смачивания с нижней стороны её области промежности.

Стянув с неё трусики, я сказал, что хочу, чтобы она была в постели. Она сказала, что сначала хочет принять душ. Я сказал, что мне всё равно, если она не примет душ, и я хочу её СЕЙЧАС! ведя её в спальню обнажённой ниже пояса, я положил её на край кровати и вытащил свой твёрдый член.

ВАУ, какое чувство, когда мой член мягко скользнул в её письку, и я почувствовал каждую капельку влаги, когда мои лобковые волосы встретились с её волосами.

Я ей сказал, что бывает с непослушными девчонками, которые мочат трусики. Она бормочет что-то вроде, тогда мне придётся чаще мочиться?

Ну, вы можете догадаться об остальном

Надеюсь, вам понравился этот настоящий аккаунт

