Gadget Mishapes (Фанфики Фила Будущего)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-05-10 19:24

A/N: У меня смешанные воспоминания об этом сериале, поэтому мне пришлось провести небольшое исследование, чтобы написать этот рассказ. Надеюсь, мне всё же удастся отдать должное персонажам.

Изнуряло Фила изо дня в день иметь дело с нелепыми выходками Пима. Он знал, что должен просто приспособиться к этому, учитывая, что он всегда будет её старшим братом, а она всегда будет… ну, самой собой, но были времена, когда он действительно сходил с ума от её выходок. И вот однажды он решил, что пришло время расплаты.

Он знал устройство, которое, при должной доработке, помогло бы ему отомстить идеально. Всё, что ему нужно было сделать, это выстрелить в Пим, и она стала бы жертвой его фантастического заговора. Это был довольно простой план, но он знал, что это будет огромным ударом по её самолюбию, и это было всё, что ему было нужно на самом деле.

Итак, он всё настроил и надеялся на лучшее. На самом деле у него не было подходящего объекта для испытаний, он не хотел проверять его на себе, и поэтому он мог только молиться, чтобы в первый раз было очарование, или чтобы она не поняла, если это не так.

Он стоял в позе и ждал, когда Пим пройдёт мимо своего укрытия, прицелившись и приготовившись к выстрелу. Когда, наконец, его младшая сестра прошла мимо, совершенно ничего не подозревая, он выстрелил в неё, попав ей в спину маленьким лучом, на который она не обратила внимания.

Теперь всё, что ему нужно было сделать, это отправиться в в*нную и дождаться этого.

~Х~

Пим сидела в своей комнате, предаваясь своему обычному увлечению планами мирового господства, когда её охватило очень внезапное и очень сильное желание помочиться. На мгновение она задумалась, откуда это взялось, но острая боль в мочевом пузыре подсказала ей, что ей следует задуматься об этом позже. Она должна была пописить сейчас.

Она встала из-за стола, ещё одно сильное желание ударило её, как удар. Казалось, с каждой секундой становилось экспоненциально хуже, и она поспешила, каждый шаг причинял невероятную боль её разрывающемуся мочевому пузырю. Это было слишком, слишком рано. Как она так быстро впала в отчаяние?

Дойдя до в*нной, она застонала от разочарования. Конечно, дверь будет закрыта! На всякий случай она подёргала ручку, но, как она и ожидала, она была заперта. Она ударила кулаком в дверь.

— Минуточку, — услышала она голос брата изнутри.

— У меня нет ни минуты! — рявкнула она, но внутри она как в панике. Она была на грани того, чтобы обмочиться, поняла она, и это было не то, что она хотела бы сделать в любое время, тем более прямо перед собственной в*нной. Она снова постучала в дверь.

— Я сказал, подожди, — спокойно сказал Фил, и ей захотелось, чтобы они оказались лицом к лицу, чтобы она могла ударить его за это.

— Я не могу держаться, — призналась она, хотя и не хотела. Это было лучше, чем то, что должно было случиться, если он не откроет дверь.

Но он этого не сделал. Она скрестила ноги и подпрыгнула на коленях, но что бы она ни делала, ожидание от этого не становилось легче. Она почувствовала, как в её трусики вытекает утечка, и она сильнее заколотила в дверь одной рукой, а другую засунула между ног, но её брат всё ещё отказывался разрешить ей войти.

В конце концов казалось, что её мочевой пузырь перестал сопротивляться, и хотя она выкладывалась по полной, из неё начала вытекать горячая струя мочи, лужица растекаясь по полу прямо перед дверью в в*нную. Она зарычала от разочарования, слёзы выступили в уголках её глаз, когда она обмочилась.

И как только она подумала, что хуже уже быть не может, Фил открыл дверь, смеясь ей в лицо и щеголяя каким-то устройством в руке: «Попался!»

Она уже начала планировать свою месть.

~Х~

После того, как ей удалось украсть гаджет у Фила, ей нетрудно было понять, как он работает. Всё, что ей нужно было сделать, это ударить кого-нибудь им, и тогда их охватило бы неконтролируемое желание помочиться. Если бы она могла ударить его им, она бы отомстила сладко, сладко.

Но её месть была бы лучше, потому что она собиралась нацелиться на него в то время, когда его унижение будет ещё больше — она собиралась нацелиться на него, пока он тусовался с Кили. Если он обмочится перед своим другом и влюбится, он раз и навсегда научится не связываться с Пимом.

Она увидела их двоих вместе снаружи и села у окна, готовая прицелиться и выстрелить. Ни один из них не обращал на неё внимания, говоря о чём-то неважном, и она подняла палец над кнопкой, нажимая её как раз в тот момент, когда произошло немыслимое. Кили что-то уронил, и Фил немедленно наклонился, чтобы поднять это, Кили последовала за ним и приземлилась прямо на траекторию движения Пима.

Короче, она промахнулась.

~Х~

Кили понятия не имела, почему ей вдруг пришлось так ужасно мочиться. Она была в порядке в школе и прекрасно шла домой с Филом, но вскоре после того, как она остановилась перед его домом, чтобы немного поговорить, её внезапно охватила отчаянная потребность, которую, как она чувствовала, она не сможет контролировать. надолго.

— Я… я сожалею, — сказала она, стараясь, чтобы её голос звучал ровно. — Но сейчас мне действительно пора домой.

— Хорошо, — сказал Фил, выглядя немного смущённым. Но она не стала больше оправдываться перед собой, быстро отправившись прочь с его поля зрения.

Когда она сошла с его улицы, она огляделась, чтобы убедиться, что никто не смотрит, прежде чем схватиться. Она была вне себя от унижения делать такие вещи, но она была так близка к потере контроля, что у неё действительно не было особого выбора. Мочевой пузырь болел так ужасно, что трудно было поверить, что всего десять минут назад она чувствовала себя хорошо.

Она закусила губу и захныкала так отчаянно, что едва могла дышать. Это не имело никакого смысла, и она надеялась, что с ней всё в порядке. Но она не могла слишком беспокоиться об этом, когда ей нужно было направить все свои силы на то, чтобы вернуться домой как можно быстрее и без происшествий. Она была близка к этому, но она также была близка к тому, чтобы потерять полный контроль, и начала периодически изливать в трусики.

Она чувствовала, как наворачиваются слёзы от боли, когда терпела, хотя знала, что предпочитает боль, чем обмочиться. Однако этого она больше не могла избежать, и она почувствовала тепло на своей руке, когда начала мочить свои джинсы. Она всхлипнула и остановилась, глядя вниз, чтобы увидеть, как мокрое пятно растекается и стекает по её ногам. Она не могла поверить, что это действительно происходит с ней.

Вскоре на земле образовалась лужа, но её мочевой пузырь опустел на удивление долго. Как, чёрт возьми, она так быстро наелась и отчаялась, если на самом деле не так много выпила?

Теперь ей оставалось надеяться, что никто не увидит её, когда она закончила свой путь домой, и она до сих пор понятия не имела, что могло заставить её вот так обмочиться.

