Мокрые штаны на насосах

Автор: Хуан

Некоторое время назад в последнем архиве кто-то призвал всех и каждого читателя этой доски просто зайти в магазин в рабочее время, намочить штаны и написать об этом. Это звучало разумно. Местный торговый центр с его толпами праздничных покупателей предлагал много возможностей, но казался немного пугающим. Я давно не мочил свои джинсы на публике — лучше начать с малого и поработать над этим. Мои мысли обратились к заправочной станции в соседнем городе и дневной кассирше, пухлой миловидной дамочке, которая всегда здоровается со мной по имени, хотя я никогда не знал её имени. Это должно сделать это!

Хотя ничего запланированного нельзя назвать несчастным случаем, я хотел, чтобы это было как можно более «естественно» — спонтанная и настоящая потеря контроля. Это потребует планирования и тщательного выбора времени. Я отказался от своего обычного мокрого ансамбля из трусов и обтягивающих 501-х в пользу фланелевых боксёров и старых выцветших неряшливых джинсов Lee. Выпив несколько чашек кофе и большой стакан воды, я почувствовал, как мой мочевой пузырь начинает наполняться. У меня действительно довольно слабый мочевой пузырь — удобная штука для фаната ВС — и когда я много выпил, позыв к мочеиспусканию быстро меняется от настойчивого до неоспоримого. Пора было идти.

По дороге к месту назначения, потягивая ещё кофе, я чувствовал власть сжимающегося мочевого пузыря, говорящего мне, что мне лучше поскорее найти облегчение. Я запланировал пару дел, а потом остановлюсь, чтобы заправиться, прежде чем идти домой. Во-первых, банк, где я стоял в самой длинной в мире очереди к кассе, время от времени слегка извиваясь, поскольку желание пописить становилось всё сильнее. Затем магазин автозапчастей, где продавцу приходилось просматривать все каталоги, чтобы найти нужную мне деталь. Забавно, как всё занимает больше времени, когда я должен идти! В какой-то момент меня захлестнула волна потребности, и я подумал, что тут же потеряю контроль. Я слегка согнул колени и схватился за промежность, снова взял ситуацию под контроль, но привлёк внимание клерка, который оторвался от своих книг и нахмурился.

Возвращение в мой грузовик было болезненным для моего теперь уже растянутого мочевого пузыря, но также несколько уменьшило неотложную потребность в облегчении. По опыту я знал, что, когда дело доходит до этой точки, я могу продолжать удерживать её довольно долго, пока остаюсь в сидячем положении, но не могу долго стоять прямо, не теряя контроля. Я купил большую порцию содовой для поездки через город обратно к заправочной станции, зная, что это проведёт меня через точку невозврата, и зная также, что в этом месте нет общественных туалетов. Авария была бы неизбежна.

Подъехав к колонкам, потребность в мочеиспускании уже была настолько сильной, что у меня слезились глаза, я на мгновение запаниковала, но зная, что у меня может возникнуть соблазн отступить в последний момент, я не оставила себе выбора. Мой бензобак был на пустом месте, мне не хватило бензина, чтобы доехать до дома, даже если бы я захотел, и я собирался намочить штаны в любую секунду. Я был единственным покупателем, и я мог видеть, как моя дружелюбная кассирша смотрела из своего маленького окна. Идеальный! Я вышел из грузовика и начал заправлять первый бак. Акт стояния привёл меня к грани, и я почувствовал, как пара капель просочилась и впиталась в мои боксёры. Я сжался и продлил неизбежное — у моего грузовика два больших бензобака, и их заполнение занимает много времени.

Ой ой. К насосу подъехала ещё одна машина. Из него вышел пожилой джентльмен и начал неторопливо заправлять свой бак, и тут произошла забавная вещь. Хотя я готовился к несчастному случаю, который заметит кассир, я до смерти боялся обмочить штаны перед этим стариком! Я всерьёз начала танцевать писсинг, надеясь, что он быстро закончит свои дела и уедет. Я переключился и начал наполнять вторую цистерну, стоя со скрещёнными ногами и слегка согнувшись в талии, когда старик закончил и пошёл в магазин. Я мог видеть его через окно кассы, болтающим с менеджером. Тогда ему просто нужно было оглядеться, потому что критическая масса была достигнута. Я немного выпрямился и так быстро, что это было почти удивительно, я почувствовал огромный тёплый поток, когда я потерял контроль и начал мочить штаны.

Горячий поток хлынул через мой промежность, пропитывая внутреннюю часть моих бёдер и всю переднюю часть левой ноги, затем полился на мои рабочие ботинки и образовал вокруг моих ног всё увеличивающуюся лужу. В какой-то момент это стало добровольным — я мог бы остановиться, если бы захотел, — но к тому времени это казалось каким-то бессмысленным, и всё равно было так хорошо. Поток, наконец, превратился в тонкую струйку, примерно в то время, когда бак был полон. Я положил насадку обратно на подставку и украдкой взглянул на пухленькую хорошенькую кассиршу в маленьком окошке. Она должна была наблюдать за всем этим, и даже если бы она не заметила огромную лужу, она никак не могла не заметить огромное блестящее мокрое пятно на моих джинсах, когда я шёл к ней через пустырь.

Когда я протиснулся к окну и выудил бумажник из промокших джинсов, она поприветствовала меня своим обычным дружелюбным «Привет, Хуан».

Я смущённо опустил голову и пробормотал:

«Не могу поверить, что сделал это — просто стою, качаю бензин и намочил штаны!»

Она наклонилась вперёд, чтобы лучше рассмотреть, затем сочувственно улыбнулась мне и сказала:

«Ну, такое иногда случается».

Затем она сказала:

«Вот, может быть, это заставит вас чувствовать себя лучше» и вручила мне рекламный календарь компании. Я поблагодарил её, затем вернулся к своему грузовику и, промокший, поехал домой.

Теперь, спустя пару часов, я сижу здесь в своих ещё влажных джинсах, закончив писать рассказ, он не выглядит таким уж большим, если не считать некоторых приключений, которые здесь выложены, но я впервые Я сделал это так, перед кем-то, кто меня знает и кого я, несомненно, увижу снова. Я продолжаю думать о той милой, доброй женщине на заправке и о том, как она улыбалась, глядя на мои мокрые джинсы. Там, конечно, было сочувствие, но и что-то ещё — может быть, след похоти? Не могу быть уверен, но я думаю, что, возможно, это было так. В любом случае, я с нетерпением жду, когда увижу её в следующий раз, может быть, эта тема снова поднимется. И я не могу перестать думать о торговом центре и обо всех этих праздничных покупателях…

Я буду держать вас в курсе.

