Моя чуть не смертельная авария

Автор: Tiggy [x] (-)

Я ДОЛЖЕН рассказать вам всё, что только что произошло со мной не более 30 минут назад! уй!

Я сегодня не работаю, мой сын спит ~ и в эти благословенные дни (а их очень мало в моей жизни!) хе-хе-хе мне нравится быть милой и отчаянной, и писить для моего ребёнка. Я пил (и спал) всё утро, и мне захотелось пописить около 11:00. Я знала, что моего ребёнка не будет здесь до 13:00, но я подумала, ладно, я просто сделаю несколько снимков для него и продолжу пить тонны ~ таким образом, мне придётся уйти, когда он появится в сети *подмигивает*

Таков был план, но он не сработал.

Где-то в 12:30 я уже собирался фотографировать, меня рвало, я имею в виду РЫЛО! Как вдруг мой друг постучал в мою дверь. Я подумал просто отлично, теперь что я буду делать. Я стоял у задней двери, а она снаружи, на ступеньках. Ооочень сложно просто стоять там, когда нужно идти, и не схватиться за себя, или переминаться с ноги на ногу. Она говорила целую вечность, и одно время у меня даже появилась глупая идея даже сходить в туалет! Но я ждал, эй, я думал, что смогу продержаться ещё несколько минут. Она была здесь около 15 минут. и как раз когда она уходила (а она не из тех людей, которые говорят «пока», и она ушла) она должна говорить с вами всю дорогу до своей машины! Я был в чёрных шортах, так что я не слишком беспокоился о том, чтобы немного пописить, но я беспокоился, что потеряю всё прямо там, у задней двери! Когда она была примерно на полпути к своей машине, я почувствовал, как мои ноющие мышцы отказываются.

Я знал, что должен действовать быстро, иначе я обмочился прямо перед другом. Я сказал ей, что мне нужно в в*нную, и что я должен уйти. Как только дверь закрылась, он начал приходить. Я схватился и поковылял (да, прихрамывал!) в в*нную. Я брызгала всё время! Если у неё была какая-то сумасшедшая идея вернуться, я не хотел, чтобы меня поймали за писаньем в моей прачечной! Когда я закрыла дверь в в*нную, я убрала руку и пописила. Я просто стоял посреди комнаты и позволял всему выйти наружу. Это было ооочень хорошо. Какое облегчение для моих ноющих мышц. Я не хотел мочиться всю свою мочу, поэтому я просто мочился, пока не почувствовал себя лучше. Я вытерла пол, сменила шорты и увидела, что мой ребёнок всё ещё здесь.

Я так волновалась, что у меня может не хватить мочи для моего ребёнка ~ ну, я ошибалась! Пока я сижу здесь, извиваясь и часто сдерживая себя… Я молюсь, чтобы мой ребёнок родился скорее, прежде чем я снова потеряю его.

