Остатки с новогодней ночи

Автор: Эрин

Позвольте мне уточнить эту историю, сказав, что моя дочь (22 года) не знает о моём фетише.

Когда моя дочь окончила колледж, она и трое её друзей пообещали встретиться в Нью-Йорке, чтобы положить конец 20-му веку и позвонить в 21-й. Это была типичная юношеская мечта. Но по мере приближения даты моя дочь решила воплотить это в жизнь. После многих, многих телефонных звонков и ещё большего количества электронных писем были достигнуты договорённости. Как оказалось, моя дочь была единственной из четверых, кому пришлось работать в Новый год. Она села на поезд в Нью-Йорк в пятницу утром и забронировала места, чтобы вернуться в субботу первым делом. Они должны были провести ночь у родственницы одной из других девушек. Из-за краткости её поездки моя дочь взяла с собой немного одежды, в основном смену, чтобы вернуться в субботу.

Вчера утром я собирала одежду для стирки. Я заметил, что одежды, в которой она ехала в Нью-Йорк, не было в её корзине для одежды.

Оглядев её комнату, я увидел маленький рюкзачок, который она взяла с собой, и заглянул внутрь. То, что я нашёл, было полиэтиленовым пакетом с её брюками и трусиками, пропитанными мочой. Я прополоскала их и положила к остаткам стирки. Потом я стал ждать её возвращения.

У Линды никогда не было проблем с мочеиспусканием. Я знал, что обстоятельства, связанные с мокрой одеждой, должны были быть экстраординарными. Когда она наконец пришла, время было близко к ужину, и мне пришлось отложить своё расследование. Когда возможность наконец представилась, её объяснение заставило меня пожалеть, что я не был там.

Они встретились в квартире и пообедали, а затем направились на Таймс-сквер. Она сказала, что никогда не видела столько людей. Они провели большую часть дня, пытаясь подобраться как можно ближе к Таймс-сквер, и, наконец, протиснулись в дверной проём закрытого магазина около 8 часов вечера.

К тому времени она сказала, что ей надо было так сильно помочиться, что она почувствовала вкус. В своём возбуждении они полностью проигнорировали зов природы. Так было до тех пор, пока они не нашли своё «место» на вечер. Отсутствие движения и вечерняя прохлада привлекли их внимание к их «потребности», БОЛЬШОЕ ВРЕМЯ. Как я уже сказал, у Линды никогда не было такой проблемы, но, очевидно, у кого-то из других она была. Когда было решено, что найти в*нную безнадёжно, одна девушка сказала, что собирается спустить штаны и пописить. Линда, всегда скромная, (не знаю, откуда это!), громко протестовала, что не может этого сделать, при таком количестве людей вокруг.

Поскольку меня там не было, я понятия не имею, как долго продолжалась «дискуссия» о том, стоит ли это делать или нет, и я не хотел спрашивать, опасаясь выдать себя «слишком заинтересованным».

Конечным результатом было то, что девушка обмочилась и была раздражена Линдой из-за того, что это произошло.

«Обсуждение» также выявило необходимость ухода остальных, включая Линду. Когда один из других предложил спустить штаны, мокрая девушка не возражала, сказав что-то вроде того, что хорошо для гуся, хорошо для гусака. Один за другим они все обмочились, а Линда держалась, не писая до тех пор, пока мяч не упал.

Чего я не упомянул, так это того, что у них с собой была дюжина порций шампанского, и к тому времени, как они все справились, у них уже кружилась голова. Они оставались на Таймс-сквер до двух часов ночи и, уходя, оставили групповую лужу. Линда смутилась, рассказывая мне всё это, но призналась, что этот последний акт был своего рода забавой… немного неповиновения, если хотите. У меня возникло сильное искушение углубиться в этот вопрос, но я счёл за лучшее сохранить свой секрет при себе. Я провёл прошлую ночь, фантазируя, каково это, быть там.

