И снова здравствуйте

Автор: Джози

Просто хотел поблагодарить вас всех за положительные ответы на мой пост ранее. Немного подумав, я решил, что мне нравится делиться с вами своим опытом.

Я подумал, что могу рассказать вам о некоторых инцидентах, которые я нашёл захватывающими. Я понял, что самые захватывающие случаи недержания мочи в моём прошлом всегда оставляли во мне тёплое чувственное чувство. Как будто я принял участие в чём-то особенном, даже волшебном. Хотя чувства, которые у меня остались, кажутся монументальными внутри, окружающая среда, в которой они произошли, не обязательно должна быть впечатляющей. Самые особые времена случаются в самых обычных случаях.

Например, однажды в прошлом месяце я складывал полотенца в прачечной. Помню, там было тепло, и в комнате пахло сладким кондиционером для белья. На мне была красная футболка и чёрные джинсы. Мои волосы были распущены по плечам. У меня был обычный день стирки. Я чувствовал себя немного взволнованным и счастливым, я не знаю, почему именно, может быть, это было потому, что это была моя последняя партия белья, которую я складывала. У меня было лёгкое ощущение, что мне нужно пописить, ничего серьёзного, я мог бы ещё долго сдерживаться.

Я решил немного отпустить. Я почувствовал, как немного подтекает, достаточно, чтобы моя промежность стала влажной. На мне были тёмные штаны, и я знал, что если кто-то войдёт, я могу просто держать полотенце перед штанами. У меня было это видение себя именно тогда, девушка, невинно складывающая свои полотенца, мир, происходящий вокруг неё снаружи. И в этой маленькой комнате, безопасной и тёплой, она всё время складывает свои полотенца, храня тёмную тайну, которую сама обмочила. Я действительно возбуждаюсь от таких мыслей. Теперь, когда я иду в прачечную, я думаю о том дне и о том, что я чувствовал. Довольный, безопасный и мокрый.

Другой раз, который я с любовью вспоминаю, был прошлым летом на моём балконе. В соседней квартире живёт пожилая женщина. Её балкон рядом с моим, и иногда летними вечерами мы сидим на балконах и болтаем друг с другом. Мы живём на четвёртом этаже, поэтому нам нравится смотреть, как люди проходят по тротуару внизу. Иногда она достаёт своё радио, и мы слушаем ток-шоу или что-то в этом роде, пока сидим. Однажды ночью мы занимались этим, и мне захотелось писить. На мне были старые выцветшие синие джинсы. Я знал, что Кэрол (это её имя) не узнает, если я обмочусь, потому что я сидел на своём балконе, а стена балкона доставала мне до плеч. Я отпустила немного и почувствовала, как горячая влага поглотила мою промежность и стекает на попу.

Всё это время я разговаривал с Кэрол так, как будто вообще ничего не делал. Я не был таким уж мокрым, но моя промежность промокла, а на попе было мокрое пятно приличного размера. Я помню, как ночной воздух казался прохладным против моей влажности, и какой мягкой и нежной казалась ночная ночь. Я положил руку на развилку мокрой промежности и надавил. К сожалению, Кэрол начала смеяться над чем-то, что она услышала по радио, и внезапно я почувствовал себя извращенцем из-за того, что сделал что-то подобное на публике, даже если никто не мог меня видеть. Так что я остановился, но та ночь всё ещё была приятной, сидя в своих оборванных штанах на балконе и разговаривая с кем-то, зная, что они понятия не имеют, что я сделал. Кэрол — милая женщина, она иногда навещает меня, мы пьём кофе и всё такое. Думаю, для человека моего возраста странно наслаждаться обществом пожилой женщины, но она довольно сообразительна для своего возраста. Впрочем, тут я ухожу от темы.

Иногда, когда я воображаю вещи, я думаю об этом парне в моём доме. Он живёт на пятом этаже, ему под тридцать, я думаю, в любом случае, он довольно милый в этом глупом, неуклюжем образе. Представляю, что бы он сделал, если бы застал меня в мокрых штанах, иногда думаю, как бы он отреагировал, что бы сказал и всё в таком духе. Мы никогда не занимаемся сексом, когда я представляю, как он ловит меня, но он всегда утешает меня и говорит, как сильно он обо мне заботится и что мне не следует выходить на улицу в таком состоянии. Я знаю, что это звучит мягко и глупо, я не буду продолжать об этом.

Я живу недалеко от ресторана Perkin's, для тех, кто не знает о Perkin's, они открыты 24 часа, и они делают вкусные десерты!!! Во всяком случае, иногда я думаю о том, чтобы пойти туда и заказать кусок пирога или что-то в этом роде, просто посидеть там и немного обмочиться, пока я там. Я не думаю, что когда-либо сделал бы это, но думать об этом интересно.

Что ж, думаю, я достаточно долго болтал, Пришло время снова идти, Надеюсь, я развлёк вас или, по крайней мере, не усыпил. До свидания!

