Моё лето любви (Фанфик) — Страница 2

Автор: Маленькая вдова [x]

*026*2013-06-12 00:47

{{:

Я так чертовски люблю твою историю х.х

<3

}}

Я отметил. :P Приятно знать, что я могу писать, и людям это нравится! :)

*027*2013-06-13 03:36

Хм, в следующих двух главах много ругани, но эй! В этой истории нам всем как минимум 19! :П

Глава 12:

ВСЕ ПРОДУКТЫ:

«Теперь мы здесь только ради мяса и бутылки вина», — напомнил Карлос банде.

— Ну, это хорошо, но они уже разбежались, — заметил Логан.

— Конечно, — сказал Карлос сквозь стиснутые зубы, на его лице отразилось разочарование. «Пойдём!» Тем временем в другом конце магазина Кэти и Кендалл рассматривали сладости.

«Хм, интересно, смогу ли я сделать что-то подобное», — размышляла Кэти, глядя на торт.

«Ты можешь сделать что-то в пять раз лучше, чем это», — уверенно сказал Кендалл, выпивая бутылку из-под минералки, слегка извиваясь. Кэти покраснела от улыбки, обхватив руками бёдра Кендалла.

«Ты серьёзно думаешь так?» — невинно спросила она.

«Знаю», — сказала Кендалл, целуя. Кэти улыбнулась ему. «Да ладно, я слышу, как пицца зовёт меня по имени».

«Ну, хорошо, что рядом с пекарней», — хихикнула Кэти, толкая туда тележку всего на 25 см.

— Хм, что ты хочешь? Кендалл вздохнул.

«Пицца с макаронами и сыром», — сказала Кэти, с тоской глядя на последний кусок перед ней.

«Хорошо, тогда хорошо», — сказала Кендалл, рассказывая мужчине, чего они хотят.

— Как ты думаешь, мы должны купить такой же и для Джеймса? Кэти задумалась.

— Хм, а почему бы и нет? Кендалл улыбнулся, прикрепляя ещё один кусок, забирая коробки у мужчины и ставя их в тележку, скрестив ноги, когда его мочевой пузырь мягко дал о себе знать.

«Ты в порядке?» Кэти сказала, заметив.

«Лучше и быть не может», — сказал Кендалл. «Что ещё мы должны получить?»

«Хм, соевое молоко?» — предложила Кэти. Кендалл кивнул, толкая тележку. «Хорошо, зелёный или красный картон?»

«Красный, самый вкусный», — сказала Кэти, невинно улыбаясь. (Тьфу, это клише, лол) Они бродили вокруг, собирая случайные вещи, которые, по их мнению, они должны были получить, а Кендалл становился всё более отчаянным по мере их продвижения.

«Хорошо, что происходит?» — спросила Кэти. — Ты извивался всё время, пока мы были здесь.

Кендалл собирался ответить, когда к ним подбежал Джеймс. «Карлос выбирает вино, а потом мы отправляемся», — сообщил он им. Кэти кивнула, выжидающе глядя на Кендалла.

— Ладно-ладно, я пойду! Кендалл хмыкнул. Он прошёл в заднюю часть магазина, но обнаружил, что туалеты закрыты на уборку. «Блять», — прошептал он себе, возвращаясь к Кэти. «М-мы можем вернуться сейчас?»

— Ага, — ответила Кэти, спеша на фронт, чтобы купить их вещи. Она нашла самую короткую очередь, но впереди ещё четыре человека. Кендалл внутренне застонал, скрещивая и раздвигая ноги. Когда они, наконец, закончили проверку, Кэти попыталась пройти к машине, пытаясь помочь Кендаллу. Джеймс помог ей загрузить вещи в машину, прежде чем они забрались на свои места и выехали с парковки, чтобы отправиться домой. Джеймс получил сообщение тогда.

*028*2013-06-14 14:22

:)

Глава 13:

Они уже собирались выехать с парковки, когда Джеймс получил сообщение.

«Подожди, Кей, Карлос сказал, что произошла авария, и нам нужно вернуться домой другим путём», — объяснил он.

Чёрт, теперь он никогда не выживет, подумала она про себя. «Куда я направляюсь?»

«Выезжайте с парковки и направляйтесь направо к светофору», — сказал Джеймс, шаг за шагом направляя её. Они оба знали, насколько плоха ситуация Кендалла, и он тоже. Он продолжал извиваться и практически связывать ноги узлами.

— Держись, мне всё равно, — прошептала ему Кэти. Кендалл покраснел, но сделал, как ему сказали, почувствовав небольшое облегчение. Кэти вздохнула, потирая его спину. «Я пытаюсь, детка».

— Хорошо, следующий слева, — сказал Джеймс. — О, чёрт!

— Что теперь? — застонала Кэти.

Джеймс лихорадочно писал Карлосу, чтобы тот позвонил и попросил глупого охранника у главных ворот впустить их. Кэти посмотрела на заднее сиденье и поняла, что они не пройдут внутрь. Она была готова закатить истерику, но тут что-то прервало её планы; Кендалл пискнул, он быстро терял контроль.

— Ладно, всё хорошо, продолжай, — сказал Джеймс. Кэти посмотрела на Кендалла и ускорилась, всё ещё потирая ему спину. Они только что добрались до подъездной дорожки, когда…

«Дерьмо!» — прошептал Кендалл, слёзы потекли по его щекам, когда он попытался остановиться, но было слишком поздно; он ОПЯТЬ обмочился на глазах у Джеймса и в машине Кэти. Он начал рыдать.

— Шшш, — успокаивала Кэти, скользя по центральной консоли и притягивая его к себе, забыв, что Джеймс сидит сзади. — Ш-ш, всё в порядке, детка.

— Н-н-н-нет, я-я-я-это не так, — всхлипнул он, когда наконец иссяк.

— Да, это так. Это не твоя вина, — пробормотала Кэти, запуская пальцы в его волосы.

«Н-н-но как насчёт сиденья?» Он задохнулся.

«Я говорила тебе вчера, что их легко чистить, и они охраняются скотчем», — напомнила ему Кэти. «Кроме того, не то чтобы у меня не было других вещей, которые попадали на сиденья».

«Но… это продолжает происходить перед тобой», — сказала Кендалл, полностью сломавшись.

«О, Кендалл. Кендалл, мне, честно говоря, всё равно, что это происходит, ничего не поделаешь», — успокоила Кэти. «С кем не бывает».

«Не для тебя», — захныкала Кендалл.

«Да! Разве ты не помнишь, что случилось в феврале?»

«Чего ждать?» — спросил Джеймс, слишком заинтересованно. «Никто не сказал мне!»

Кэти посмотрела на Кендалла и глубоко вздохнула. «Мой лучший друг, который живёт в Неваде, приехал в гости, и он заставил нас всех пойти вместе, чтобы он мог сказать нам, что встречается с другим моим лучшим другом, и… ну… я как бы испортил джинсы Рэйч, так как она была такой рядом со мной, — закончила она, густо краснея.

«Ах, да, и ты оставил ключ от дома в ресторане, а твоих родителей не было в городе, поэтому мне пришлось забрать тебя», — сказала Кендалл, и всё это вернулось. «И я ударил Логана за то, что он смеялся над тобой».

«Разве мне не стало плохо от того, что я сидел на улице в мокрой одежде на морозе?» Кэти хихикнула. Джеймс улыбался, когда они рассказывали о приключении, видя, как они оба расслабились.

«Чувствовать себя лучше?» — спросил Джеймс, как только они перестали хихикать, как школьницы.

— Ага, — вздохнула Кендалл. «А что насчёт остальных?»

«У меня есть всё, включая ту огромную упаковку туалетной бумаги», — подмигнула Кэти.

«Всегда план», сказал Кендалл, целуя её, дрожа от холода своих джинсов.

«Где бы мы были без моих планов?» Кэти хихикнула, увидев, что остальные подъезжают к ней сзади. — Оставайся здесь, хорошо? Кендалл кивнул, с благодарностью взяв куртку Джеймса, чтобы накинуть её себе на колени, пока он не смог благополучно выбраться.

*030*2013-06-17 02:22

Я голоден. :П

Глава 14:

Кэти открыла багажник и выложила все вещи с заднего сиденья на подъездную дорожку. «Пожалуйста, ничего не говори», — попросила она Джеймса.

— Я бы не посмел, — ответил он. — Могу ли я чем-нибудь помочь ему?

— Не сейчас, но не мог бы ты отнести это в мою комнату? — спросила она, протягивая ему сумки, в которых были её блокноты и подстилка. Джеймс кивнул, следуя за Карлосом. Кэти помогла опустошить машину, убедившись, что все безопасно отвлеклись, прежде чем отправиться за Кендаллом.

«Эй», сказал он, вставая, показывая, насколько сильно он промок; передняя часть его джинсов промокла, но ограничивалась промежностью, а задняя была промокшей до бёдер. «Это были мои любимые джинсы. Я надел их на наше первое свидание».

Кэти обняла его. «Я их починю», — прошептала она, завязывая куртку Джеймса вокруг его талии, прежде чем вручить ему пакет. — Иди умывайся, я буду через несколько минут. Кендалл кивнул, входя внутрь.

(Я знаю, что постоянная смена POV довольно раздражает, но я думаю, что проигнорирую этих людей и сделаю это по-своему :P )

ТЗ КЕНДАЛЛА:

Разве может быть хуже?! Это три раза впереди Кэти! И я продолжал портить её автокресло. Почему она всё ещё была здесь? Почему она просто не бросила меня? Никто не хочет ребёнка. Но опять же… это была Кэти. она была «девушкой в ??розовых банданах». Она не была из тех, кто плывёт по течению, и НИКОГДА не сдерживала своего мнения. Но почему? С чего бы ей любить ребёнка? Тут в дверь тихонько постучали. «Кендалл? Ты в порядке?»

КОНЕЦ POV КЕНДАЛЛА

— Кендалл, ты в порядке? — спросила Кэти.

«Да, будь там через минуту», — ответила Кендалл. Кэти легла на кровать, открыла телефон и залезла в твиттер. Как всегда, её упоминания были завалены. Она пролистала, выбирая подходящее, чтобы ответить и ретвитнуть, читая каждое, как учила её Кендалл.

— Привет, — сказал Кендалл, когда он сел рядом с ней. «Что-нибудь хорошее?»

«Просто обычные вещи», — сказала она, не упоминая всю ненависть. Сегодня их было больше, чем хороших твитов. «Ого! Кенди в тренде!»

«Сладкий!» Кендалл сказал, делая виноградную лозу, прежде чем твитнуть её и помочь тренду. «Теперь, что ты хочешь делать?»

«Не знаю, наверное, обниматься», — сказала Кэти, свернувшись клубочком к своему парню. Кендалл улыбнулась, нежно целуя её.

«Знаешь, мы так и не дождались утра после», — ухмыльнулся он.

«Ммм, ну, у меня от тебя подкосились колени», — хихикнула Кэти. «Я был хорошим?»

«Абсолютно идеально, особенно в первый раз», — усмехнулся он. «Мы действительно должны сделать это снова когда-нибудь».

«Ммм, дай подумать», Кэти зевнула, закрывая глаза. Кендалл улыбнулась, засунув большой палец в рот, достала его телефон и сделала снимок. Затем вошёл Джеймс.

«Эй, мы пойдём в бассейн, не хочешь присоединиться к нам?» он прошептал.

— Конечно, — сказал Кендалл.

— Хорошо, — сказал Джеймс, направляясь в свою комнату, чтобы переодеться. Кендалл укрыл Кэти, нежно поцеловал её, прежде чем переодеться и спуститься вниз, чтобы присоединиться к своим друзьям.

*032*2013-06-18 01:40

Только что обновил «Идеальный парень», так почему бы не сделать и это тоже? :) Извините, это снова превратилось в филлеры, но эй, я думаю, что мы достаточно замучили Кендалл по крайней мере для одного обновления, не так ли? :П

Глава 15:

Кэти проснулась через двадцать минут и заскулила, когда поняла, что Кендалла рядом с ней нет. «Кендалл?» Она позвала. Дверь балкона была открыта, поэтому она вышла, увидев всех внизу в бассейне. Она улыбнулась, провела щёткой по волосам, прежде чем спуститься вниз, чтобы присоединиться к остальным.

«Кэти!» Кендалл закричал, когда увидел её. «Приятно поспать?»

— Мм, да, — ответила Она.

— Иди переоденься и садись! Алекса позвонила, прежде чем Карлос ударил её лапшой для бассейна.

— Нет, я в порядке, — пробормотала Кэти, не желая признавать, что не умеет плавать. Кендалл заметил её и подплыл к своей девушке.

— Я не позволю, чтобы с тобой что-нибудь случилось, если ты войдёшь, — прошептал он.

«Я знаю, но это очень глубоко», — прошептала она в ответ.

Кендалл пожал плечами. «Хорошо, только будь осторожен с Логаном», — сказал он, подплывая к остальным. Кэти вздохнула, желая присоединиться. Она встала, чтобы взять арбуз для всех, и вышла.

«ЕДА!» Мальчики кричали. Все выбежали из бассейна и перехватили немного, прежде чем прыгнуть обратно. Кэти хихикнула, возвращаясь на своё место, но, будучи недотёпой девятого уровня, она поскользнулась на мокрой земле и упала в бассейн.

«КЭТИ!» — закричал Кендалл, ныряя под воду, чтобы поймать её, и снова поднимая, прижимая к себе. — Тсс, ты в порядке.

Кэти тряслась в его руках. — П-п-прости, — захныкала она.

«Тссс, всё в порядке, это был несчастный случай, я слышал, что они случаются», — пробормотала Кендалл, посмеиваясь над последней частью. В этот момент все окружили их, бормоча разные вещи.

«Всё в порядке, Кей, ничего страшного», — проворковал Джеймс.

«Да, ты в безопасности, мы никогда не позволим, чтобы с тобой что-то случилось», — добавила Алекса.

«Ничто никогда тебя не достанет», — сказал Логан.

«В следующий раз мы просто постараемся не делать землю такой влажной», — добавил Карлос. Кэти кивнула, позволив Кендаллу помочь ей вытереться. Он сел рядом с ней.

«Ты в порядке?» — спросил Кендалл, вручая ей арбуз и накидывая ещё одно полотенце на её плечи.

— Наверное, — сказала она, откусывая еду. «Который сейчас час?»

«Сейчас… четыре часа, — сказал Кендалл. «Эй, Алекса!»

«Ага?» Она позвала.

«Кто сегодня готовит?»

«Бесплатно для всех, Логан написал, что хочет повара», — ответила Алекса. «Который сейчас час?»

— Четыре, — сказал Карлос, глядя на часы. Алекса кивнула, выбираясь наружу, улыбаясь Кэти. — Помочь мне с ужином? Она спросила.

«Хорошо», сказала Кэти с лёгкой улыбкой, следуя за Алексой в дом.

*034*2013-06-18 22:02

{{:

Аааа бедная Кэти Д:

Ооочень мило однако!

}}

Оу спасибо! :) А между делом я поработаю над другой своей историей «Идеальный парень». Вам это тоже может понравиться. :P Это мой ребёнок.

*036*2013-06-19 22:29

{{:

Вау, сколько написано!

Вы на самом деле готовите всё это задолго до этого, а затем просто публикуете его партиями?

Хороший материал, продолжайте в том же духе!

:)

}}

Да, обычно я так и делаю. :) Когда мне по какой-то причине нужно сделать перерыв в публикации, я продолжаю над этим работать, и тогда у меня есть несколько стоящих обновлений. :)

Спасибо!

*037*2013-06-27 02:45

Я ВСЁ ЕЩЁ РАБОТАЮ НАД ЭТОЙ ИСТОРИЕЙ!!!! Я не позволю ему умереть, как в прошлый раз, потому что на этот раз у него такой большой потенциал! :) Пока мы разговариваем, я работаю над следующей главой, так что держитесь. если не на этой неделе, у меня будет обновление на следующей неделе. Мои выходные как бы забронированы. ;) НОВАЯ ГЛАВА СКОРО ОБЕЩАЮ!!!

*038*2013-07-04 02:50

НАКОНЕЦ-ТО У МЕНЯ ЕСТЬ ОБНОВЛЕНИЕ ХВАЛА ГОСПОДЬ! xD это не мой лучший результат, но эй, нам нужны филлеры! :P Только что прочитал.

Глава 16:

(Ладно, я немного пропускаю время. Мы поужинали, посмотрели пару фильмов, а потом легли спать, на мне было только нижнее бельё. Я такая маленькая дразнящая. :P Кендалл намочил постель снова той ночью, и мы позаботились об этом, и теперь я ношу одежду. Сейчас следующее утро, и мы всё ещё в постели, прижимаясь друг к другу…)

— Ты же знаешь, что нам нужно поговорить об этом, — пробормотала Кэти.

«Я ненавижу это, Кей, я ненавижу это чувство неспособности контролировать что-то настолько элементарное», — вздохнула Кендалл. «Мне двадцать один год. Сколько трезвых двадцатиоднолетних всё ещё мочится в постель?»

«Много», — подумала Кэти. «И восемьдесят процентов из них делают это не специально. Это не твоя вина, детка.

— Наверное, — сказал Кендалл.

«Во время финала я знала ребёнка, который так сильно напрягся, что снова начал мочиться в постель», — прошептала Кэти. «Это было так плохо, что ему пришлось носить подгузники, пока тесты не закончились».

«Действительно?» — спросил Кендалл.

Кэти кивнула. — И я не уйду из-за этого, обещаю.

«Я люблю тебя», — сказала Кендалл, целуя волосы маленькой девочки. Кэти улыбнулась, удовлетворённо посасывая большой палец. — Я думал, ты делаешь это только во сне, когда нервничаешь.

«Ну, это превратилось в ежедневную вечеринку», — сказала Кэти, краснея, не говоря уже о том, что на самом деле происходило, когда она была в стрессе.

«Ты очаровательна», — усмехнулась Кендалл. Кэти улыбнулась и поцеловала его. Они стали целоваться, но вдруг у Кати заурчало в животе.

— Чёрт, — проворчала Кэти. «Я должен есть?»

«Ага, давай, — сказал Кендалл, поднимая её.

«Я не хочу Кендалла, я хочу секса», — заныла Кэти.

«Но для этого нам нужна энергия, а единственный способ получить энергию — это есть», — рассуждал Кендалл. «И я не позволю тебе пропустить приём пищи. Я пообещал твоей маме, что позабочусь о тебе, и часть этого означает, что ты будешь есть. Гормонам просто придётся подождать».

— Говорит мальчик со стояком, — прошептала Кэти ему на ухо. Кендалл рассмеялся, когда они спустились вниз, обнаружив, что все едят взбитые сливки с вафлями.

«Доброе утро, Кенди!» Алекса хихикнула. Кэти покраснела и выбралась из руки Кендалла. — Хочешь вафли?

«Да, мы делаем», — сказал Кендалл, схватив две тарелки, починив их обе, прежде чем поставить одну перед Кэти. «Есть».

— Я не хочу, — пробормотала Кэти, теребя одну из ягод черники на своей тарелке.

«Да, ты знаешь», — сказала Кендалл. — Сделай это, и мы повеселимся. Кэти вздохнула, выливая гору взбитых сливок на вафлю, прежде чем посыпать её черникой и закопаться. Кендалл глубоко вздохнула, счастливая, что Кэти действительно слушала его на этот раз; обычно они заканчивали большой дракой, прежде чем она сломалась, и Кендаллу пришлось её кормить.

— Так что мы делаем сегодня? — спросил Логан.

«Пляж!» — заявил Карлос. «Мы уходим после завтрака».

*040*2013-07-07 01:57

Хм… Только что прочитал статью сегодня, на этот раз ничего стоящего здесь нет!

Глава 17:

«Пляж! И мы уходим после завтрака», — заявил Карлос. Кэти перестала есть, когда услышала слово «пляж».

— Ешь, — сказала Кендалл, забеспокоившись. Кэти давно не чувствовала себя такой застенчивой. Кэти кивнула, откусив ещё несколько кусочков.

«Всё это», умоляла Кендалл.

«Что, если это сделает меня толстой?» — прошептала Кэти почти в слезах.

«Ну, тогда ты будешь толстым», — сказал Кендалл. — Но значит ли это, что я уйду?

— Нет, — захныкала Кэти.

— Ты в порядке, К? — спросил Карлос.

— Хорошо, — всхлипнула Кэти, вытирая слёзы с глаз. «Просто волнуюсь».

«Не волнуйся, ты будешь отлично выглядеть. Но мы не уйдём, пока ты не прикончишь эти вафли», — сказал Карлос, обменявшись обеспокоенным взглядом с Кендалл, прежде чем убежать.

«Видите? Даже Карлос хочет, чтобы вы поели», — сказала Кендалл. — Хочешь, я помогу? Кэти кивнула Кендаллу, открыв рот.

ТЕМ ВРЕМЯ НАВЕРХУ С КАРЛОСОМ И АЛЕКСОЙ:

«Эй, ты не против надеть тот купальник без бретелек, который ты принёс?» — спросил Карлос.

«Почему? Я ждала момента, чтобы надеть своё новое бикини», — надулась Алекса.

«Просто поверь мне, ты понравишься Кэти», — сказал Карлос. «И, кроме того, это сексуальное тело — МОЁ, чтобы смотреть на него».

«Хорошо, мистер Похотливый», — сказала Алекса. — Но только потому, что ты попросил.

НАЗАД ВНИЗ.

«Понимаешь, ничего страшного», — сказал Кендалл, откладывая вилку.

— Да потому что все видели, — пробормотала Кэти.

— Но кто-нибудь что-нибудь сказал? Кендалл парировал.

«Карлос сделал. И я не хочу идти на пляж. Я буду выглядеть уродом».

«Нет, ты не будешь, ты будешь со мной, а Кенди побеждает всё», — просияла Кендалл. «Кроме того, все в моём TL говорят, что мы как бы обгоняем Карлексу по привлекательности».

Кэти покраснела. — Хорошо, я приду, — ответила Она. «Но только чтобы превзойти Карлекса!»

«Я люблю тебя», — усмехнулся Кендалл, целуя. «А теперь давай, моя маленькая божья коровка. Время купальника!»

*042*2013-07-07 04:44

{{:

Nawwwww «моя маленькая божья коровка» ха-ха-ха это так мило!! ^^

}}

КЕЙЛИ ТЫ ГЕНИЙ СПАСИБО *Крепко обнимаю!*

*044*2013-07-09 21:04

Кейли — гений; Я ещё не придумала маленькое ласкательное имя для Кэти. НО ЛЕДИ БАГ ЭТО СЕЙЧАС СПАСИБО КЕЙЛИ!!! :D А теперь ещё одна глава! Виии хД

Глава 18:

Все ждали у входной двери Кэти и Кендалл.

— Что так долго? Логан фыркнул.

«Просто потерпите, они идут», — сказал Карлос в двадцатый раз.

— Может быть, мне пойти проверить их? — предложила Алекса.

«Нет, поверь мне, это есть у Кендалла», — сказал Карлос, глядя вверх по лестнице.

ВВЕРХ ПО ЛЕСТНИЦЕ:

«Кэти, я обещаю тебе, никто не будет смеяться», — проворковал Кендалл своей девушке, держа её на коленях, пока она рыдала.

«Да, они будут знать, сколько людей отметили меня в твиттере в прошлый раз, говоря, что я была скромницей из-за купальника, который я носила?» Кэти плакала ему в грудь. «Все говорили, что мне стыдно за своё тело, и поэтому я не носила бикини».

«Мне действительно нужно чаще заглядывать в твой твиттер», — вздохнула Кендалл. «НИКТО не будет смеяться над тобой сегодня, завтра или в любой другой день. Я не позволю никому снова причинить тебе боль. Даже тебе, детка. и повеселиться. Может быть, построить замок из песка. Я не прошу тебя раздеться и показать миру свою попу».

Кэти рассмеялась. — Хорошо, — хихикнула она. Она натянула шлёпанцы и последовала за Кендаллом вниз.

«Окончательно!» Логан вздохнул.

— Прости, — сказала Кэти, краснея. «Просто не мог найти свою обувь».

«Ну, теперь они у тебя есть, так что давай!!» — сказал Джеймс, торопя всех за дверь. Карлос и Кендалл шли позади стаи.

«Она не так горяча, не так ли?» — спросил Карлос.

«Я не знаю, что случилось», — сказал Кендалл. «Она так хорошо себя чувствует. Мне не нравится видеть её неуверенной в себе. Это больно».

— Да, я знаю, — сказал Карлос. «Алекса хочет знать, что не так. Она действительно хочет, чтобы Кэти нравилась».

«Хм, я думаю, нам нужно вытолкнуть их за дверь на какое-то девчачье время», — сказала Кендалл.

«Куда?» — спросил Карлос.

«Хм, маникюрный салон? Девушки любят такие штуки», — предложила Кендалл, выходя на песок.

«Да, это было бы хорошо!» — сказал Карлос.

ВПЕРЁД С АЛЕКСОЙ И КЭТИ:

«Привет!» Алекса хихикнула. «Как дела?»

— Ничего, — застенчиво ответила Кэти.

— О. Эм, что на самом деле происходило наверху? — спросила Алекса. «Я мог бы поклясться, что ваши туфли были рядом с дверью».

«Эм, да, Кендалл никак не мог найти его», — сказала Кэти. «Он действительно хотел пару, которую он носит».

— Хорошо, — тихо сказала Алекса. — Хочешь пойти со мной позагорать? Кэти покачала головой.

«Кендалл и я собирались построить замок из песка», — сказала Кэти с улыбкой.

— Хорошо, — хихикнула Алекса, возвращаясь к Карлосу.

— И что мы будем делать, хм? — спросил Кендалл, обнимая Кэти.

— Замок из песка, — радостно сказала она.

«Ура! Я главный архитектор песка», — сказал ей Кендалл. «КАЖДЫЙ хочет, чтобы я спроектировал их замки из песка».

«Ну тогда заткнись и держи свои деньги при себе», — хихикнула Кэти.

«ПОТОМУ ЧТО МЫ ПОЛУЧАЕМ ВОТ ЧТО МЫ ПРОСНУЛИСЬ В ВЕГАСЕ!» — закричала Кендалл, вставая и танцуя. Кэти вздохнула и покачала головой.

«Да, я влюбилась в придурка», — хихикнула она.

«О, да ладно, божья коровка», — сказала Кендалл, садясь. — Ты же знаешь, что любишь этого придурка.

«Да, и этому придурку лучше не обнимать Кэти Перри», — приказала Кэти, играя с песком в пальцах. «И она съезжается к тебе, я думаю, мне придётся взять этот лифчик со взбитыми сливками и…»

«ОКЕЙ, никаких контактов с Кэти ПЕРРИ», — сказала Кендалл. — А как же моя Кэти?

«О, ты можешь делать с ней всё, что захочешь», — сказала Кэти, кладя голову ему на грудь. — Потому что ты уже всё сделал для меня.

«Ммм, я до сих пор помню, как ты меня обняла», — сказала Кендалл. «Лучшее объятие, которое я получил за весь тур».

«Действительно?» — спросила Кэти.

— Ага, — сказал Кендалл, целуя её волосы. «А теперь давай, Леди Баг, давай сделаем замок из песка!»

*046*2013-07-10 01:03

{{:

Оооо, эти двое чертовски милы вместе ^^

}}

Будет только симпатичнее. :P И глубже. и смешнее. xD Просто подожди и узнай. :)

*047*2013-07-13 19:32

Эта штука сейчас горячая? :) Спасибо, парни! :D А теперь ещё одна потрясающая глава! :D

Глава 19:

«Давай, Леди Баг, давай строить!» — сказал Кендалл, насыпая в ведро песка. Кэти улыбнулась, ей всегда нравилось это прозвище. Она начала копать ров. Прежде чем они осознали это, они закончили: Кэти сделала несколько симпатичных снимков, пока Кендалл и Карлос обрабатывали их.

«Ты любишь птиц, не хочешь пойти с нами в океан?» — спросил Логан.

— Я в порядке, — сказала Кэти.

«Что ж…»

«Ты идёшь», — сказала Кэти. «Теперь кыш».

Кендалл вздохнул. — Охраняй замок, хорошо? Кэти радостно кивнула, наблюдая, как Кендалл снимает рубашку и бежит к воде.

«Ммм, трудно поверить, что это всё твоё, не так ли?» — спросила Алекса из-за спины Кэти, заставив её подпрыгнуть.

«Да, иногда это так», — счастливо вздохнула Кэти, возвращаясь к Алексе. «Каждый день я задаюсь вопросом, почему он выбрал меня. В тот вечер он мог выбрать любую девушку в той толпе».

«В тот день он не переставал говорить о тебе», — хихикнула Алекса. «Как только он прочитал ваше письмо и посмотрел ваш твиттер, он узнал эту девушку. Та, что в розовых банданах, была для него. Он сказал, что она смелая и красивая. тот, кто научит тебя этому».

— Он сделал? — спросила Кэти, немного удивлённая.

«Ага, и как только он вернул тебя и узнал тебя поближе, он тоже не перестанет говорить о тебе», — сказала Алекса. «Вот как вы получили этот твит Логана».

«Боже мой, все мои друзья взбесились, когда это случилось», — сказала Кэти.

«Для него это была любовь с первого взгляда», — радостно сказала Алекса. «А ты?»

«Задолго до того, как я увидела его лицо, Алекса», — сказала Кэти. «Он… он спас мне жизнь».

«Я знаю, я читала письмо», — сказала Алекса. «Это был действительно смелый и милый поступок, который ты сделал».

«Бу!» — сказал Кендалл, поднимая Кэти на руки и заставляя её кричать. — Хочешь залезть в воду?

«Я не умею плавать», — сказала Кэти. «Ты знаешь что».

— Ну, а если ты поедешь на моей спине? — предложил Кендалл. «Я не позволю тебе потопить Леди Баг, обещаю».

— О-ладно, — сказала Кэти с лёгкой улыбкой, забираясь Кендаллу на спину. Кендалл отнёс её к океану, медленно погружаясь глубже, маленькая девочка уткнулась лицом ему в шею.

— Не дай мне ускользнуть, — прошептала она.

— Никогда, — пробормотала Кендалл, внезапно остановившись. «Были здесь».

Кэти медленно открыла глаза, оглядевшись. «Ух ты».

«Довольно удивительно, не так ли?» Кендалл усмехнулся. «Хочешь прийти в мои объятия?»

«Да, пожалуйста», — радостно сказала Кэти, позволив Кендаллу помочь ей спуститься и обогнуть своё тело. «Спасибо».

«Всё для тебя, Кэти», — сказала Кендалл с улыбкой. Девушка посмотрела ему в глаза, и они целую минуту страстно целовались.

— Ммм, — простонала Кэти. Когда она отстранилась, то услышала вздох Кендалла.

— Нам нужно вернуться на берег, — простонал он.

«Ну, мне нужно, чтобы ты привёл меня туда», — хихикнула Кэти, заметив, как Кендалл исказила лицо. «Что случилось?»

«Я-я-я гм, э-э…» Кендалл покраснела. «Я должен снова пописить».

*049*2013-07-15 00:57

Кто хочет увидеть, что происходит с мочевым пузырём Кендалл? Я знаю, что! хД

Глава 20:

«Я-я, эм, э-э… Мне снова нужно в туалет», — сказала Кендалл, краснея.

«О, тогда просто иди», — мягко сказала Кэти с улыбкой.

«Что? Это отвратительно!» — сказал Кендалл.

«Ну, вы бы предпочли вернуться на берег и попасть в аварию?» — возразила Кэти. «Кроме того, это делают рыбы».

— Т-т-ты уверен? — спросил Кендалл.

«Положительно», — сказала Кэти. — Только не бросай меня, ладно?

«Никогда не Леди Баг», — сказал Кендалл, прижимая её к себе и целуя. Кэти улыбнулась и ответила на поцелуй, задыхаясь, когда почувствовала, как вода вокруг Кендалла становится тёплой. Его щёки покраснели.

«Тссс, просто сосредоточься на мне», — прошептала Кэти, снова целуя его. Кендалл улыбнулся, когда закончил. — Хм, готов вернуться?

«Да», — сказала Кендалл, слегка покраснев и улыбнувшись. «Это не повлияет на мой купальник, не так ли?»

«Неа!» — радостно сказала Кэти, забираясь обратно на спину своего парня. «Муш!»

«Ах ты», — хихикнула Кендалл, отплывая назад.

Как только они достигли берега, их уже ждал Логан с полотенцами и обувью. «Поторопитесь, СМИ нашли кого-то другого», — сказал он. «Джеймс, Карлос и Алекса уже вернулись домой».

«Хорошо», — сказала Кендалл, быстро вытираясь и надевая туфли, Кэти последовала её примеру.

— Н-нести меня? — нерешительно спросила она. Кендалл кивнул, подхватил её так, чтобы её не было видно, и побежал с Логаном обратно в дом.

«Эй, ребята!» Алекса позвонила из бассейна, так как они вошли через задний двор. «Входите!»

«Конечно!» — сказала Кендалл, вскакивая. Кэти заняла своё место сбоку.

— Что случилось, К? — спросил Логан. — Ты не собираешься войти?

— Я-я не умею плавать, — прошептала Кэти, краснея.

— О, тогда садись мне на спину, — просто сказал Логан. «Я не позволю тебе упасть». Кэти нерешительно ухватилась за Логана, наслаждаясь водой.

— Спасибо, Логан, — прошептала она ему на ухо. Логан улыбнулся.

«Привет!» Кендалл сказал, подплывая с надутыми губами. — А как насчёт меня, а, Леди Баг?

«О, тише, глупый мальчик, ты знаешь, что я люблю тебя», сказала Кэти с быстрым поцелуем. «Я просто хотел войти, но не мог сделать это сам».

— Да, кроме того, ей больше нравится моя сексуальная спина, — поддразнил Логан. Кэти ударила его по голове. «Эй, я легко могу тебя трахнуть, девочка!» Кэти увидела приближение драки и попыталась соскользнуть со спины Логана и уплыть, но ей это не очень удалось; всё, что она в конечном итоге делала, это скользило под водой, и она не могла подняться обратно.

Джеймс, наконец, вытащил её обратно из воды, и она тряслась, кашляла и плакала одновременно. «Тссс, всё в порядке, Кей», — прошептал он ей. «Я тебя поймал, ты в безопасности».

«К-Кендалл!» Кэти всхлипнула.

— Тсс, — прошептал Кендалл, прижимая её к себе. «Тссс, у меня есть ты, Леди Баг. Ты в безопасности, Кэти. Я обещаю тебе, со мной с тобой ничего не случится».

— П-страшно, — удалось выговорить Кэти.

«Я знаю», — сказала Кендалл, чувствуя себя немного виноватой. Джеймс послал парящее кресло в их сторону. — Ш-ш, давай, выходи.

— Н-не отпускай, — прошептала Кэти.

— Как насчёт того, чтобы подъехать к мелководью? — сказал Кендалл, показывая ей поплавок. Кэти кивнула, нерешительно отпустив Кендалла и продолжая. Кендалл улыбнулась, тоже забралась и, прижимая её к себе, гребла обратно к мелководью.

