Эм получает бонус

Автор: Эм

Привет всем:

Я впервые подробно описываю один из своих опытов. Я только что нашёл этот сайт несколько дней назад, и я читал все сообщения и был чрезвычайно взволнован, как от содержания ваших историй, так и от того, что узнал, что есть другие люди, которых возбуждают те же вещи, что и я. являюсь. Это даёт мне надежду, что когда-нибудь я встречу кого-то, с кем смогу разделить свои склонности. Что меня больше всего возбуждает, так это ситуации, когда люди отчаянно хотят пописить и в конечном итоге теряют всякий контроль и обмочиваются на глазах у других. Думаю, мне повезло, что я бисексуал, потому что для меня не имеет значения, кто мочится, мужчина или женщина — важно только то, что они не могут с собой поделать и мочатся в ситуациях, в которых они бы не хотели. Однако за последние несколько дней я обнаружил, что инсценированные «несчастные случаи» отчаяния одинаково стимулируют меня и надеюсь, что когда-нибудь у меня хватит смелости сделать это самому.

Сколько себя помню, меня интересовало мочеиспускание. Будучи маленьким ребёнком 3-х и 4-х лет, мы с соседским мальчиком играли в игры с мочой на улице, следя за тем, чтобы наши родители не могли нас видеть. Сначала мы просто смотрели друг на друга, но в конце концов это превратилось в то, что мы мочились друг на друга. Даже тогда я знал, что это будет неодобрительно, поэтому мы никогда никому об этом не рассказывали. В гимназии был мальчик по имени Ральф, который часто мочился или какал в штаны. Я постоянно наблюдал за ним, ждал и хотел, чтобы он снова попал в аварию, и я не был разочарован, потому что это случалось как минимум пару раз в неделю.

Позже, будучи подростком, когда я был один дома, я натирал себя банным полотенцем, писил в него и чувствовал сексуальное возбуждение. Я также мочился в свой купальный костюм, когда лежал на полотенце после купания в общественном бассейне. Так как я уже был мокрым никто никогда не знал. Иногда я сидел на унитазе в одних трусиках и мочился через них, а затем мастурбировал. Полные возможности этого интереса стали мне ясны гораздо позже, и это то, чем я хочу начать делиться с вами сегодня вечером.

Несколько лет назад я жила с мужчиной, которого назову Фрэнком. Очевидно, у Фрэнка был маленький мочевой пузырь, потому что ему всегда приходилось мочиться чаще, чем мне, что необычно для мужчины, когда ему приходится мочиться чаще, чем женщине. Сначала я связывал это с тем, что он часто пил пиво. Как бы то ни было, однажды, когда он подобрал меня после работы, я увидел, что моя фантазия действительно сбылась.

Я села в машину после долгого рабочего дня и поздоровалась с ним поцелуем. Он казался несколько напряжённым, и я спросил его, что случилось. Он ответил, что ему нужно «нассать, как скаковая лошадь», и, похоже, немного расстроился из-за этого. Место, где я работал, находилось в центре города, и в пять часов пробки были ужасными. После множества остановок и движения и необходимости сидеть на многочисленных светофорах Фрэнк заявил, что ситуация безвыходная. Именно в этот момент я начал волноваться из-за возможности того, что он, возможно, не сможет сдержаться. Я спросил его, что он собирается делать, и он ответил, что не знает, но просто надеется, что сможет сдержаться. до тех пор, пока мы не подошли к станции технического обслуживания или ресторану быстрого питания, где у них была бы в*нная, которой он мог бы пользоваться. Он просто надеялся, что к тому времени сможет встать и ходить, не теряя контроля над собой.

Машины продолжали двигаться с черепашьей скоростью, и довольно скоро Фрэнк уже держался одной рукой и рванулся вперёд на сиденье, немного наклонившись вперёд. Внезапно машина перед нами резко остановилась, и ему пришлось нажать на тормоза. Я слышал, как он сказал «дерьмо», а затем «о нет, о боже».

Я был почти уверен, что произошло, и действительно, когда я взглянул на его промежность, я увидел довольно большое тёмное мокрое пятно. Я ничего не сказала и сделала вид, что не заметила, и он тоже ничего не сказал.

Мы продолжали движение в пробке, останавливаясь и уходя, а я продолжал украдкой посматривать на его колени. Казалось, что каждые несколько минут ему, должно быть, приходилось сбрасывать немного больше давления, потому что каждый раз, когда я смотрел, тёмное пятно на его штанах увеличивалось в размерах. В конце концов я заметил заправочную станцию ??и указал на неё, но Фрэнк просто сказал, что уже слишком поздно. К тому времени, как мы добрались до дома, он был мокрым почти от пояса до колен, и я был вне себя от сексуального желания, интенсивности которого я никогда раньше не чувствовал. Мне казалось, что я нашёл горшочек с золотом, так сказать, на конце радуги.

Мы вышли из машины, и когда он прошёл передо мной, я увидел, что всё сиденье его штанов промокло. Я догнал его, обнял и сказал:

«Давай загрузим эту мокрую одежду в стиральную машину, а тебя оденешь во что-нибудь сухое. На его лице отражался стыд, и он пробормотал что-то, чего я не совсем понял, и смущённо отвёл лицо. Поскольку он казался таким расстроенным, я решил не поднимать эту тему снова намного позже.

Той ночью, когда мы лежали в постели, я тихо спросил его, стало ли ему лучше из-за того, что произошло ранее, и не хочет ли он поговорить об этом (я очень надеялся, что он захочет). Он сказал, что если он не будет осторожен, то может попасть в аварию, и это его очень смущает и сбивает с толку. Ему было очень стыдно и он переживал, что я разорву наши отношения, потому что он «обмочился, как ребёнок».

Я только посмеялся и сказал ему, что нет, как раз наоборот. Я всегда хотела найти мужчину, который мог бы обмочиться, нарочно или случайно, и было много подобных вещей, которыми я тоже хотела заниматься. Как только он убедился, что я говорю серьёзно, я попросил его рассказать мне о других случаях, когда он терял контроль.

К моему изумлению, он сказал мне, что ранее в тот же день он также промочил свои штаны. Он вышел позавтракать с друзьями и по дороге домой зашёл в скобяной магазин, чтобы купить несколько вещей. Когда он вернулся в машину, он знал, что ему нужно в туалет, но так как мы жили так близко, он был уверен, что сможет добраться до дома. Он был неправ, и как только он свернул на нашу улицу, он полностью потерял её и промок насквозь, что объясняет другую пару мокрых джинсов, которые я нашёл в стиральной машине, когда я бросил туда те, которые он промочил по дороге домой со мной. Что ещё хуже, наш ближайший сосед работал во дворе и увидел, что он обмочился, когда выходил из машины. Излишне говорить вам, что этот разговор и более ранний инцидент привели к одной из самых горячих ночей секса, которые когда-либо испытывал один из них.

Фрэнк и я делили много-много месяцев удовольствия, и он стал охотно изучать способы превращения своего несколько слабого мочевого пузыря в захватывающее улучшение нашей жизни. Моё сожаление о том, что наши отношения не сложились по многим другим причинам, сегодня не имеет значения, и у меня всё ещё есть несколько прекрасных воспоминаний, которыми я надеюсь поделиться со всеми вами со временем.

