Меган в последнюю минуту

Автор: wetfoxhunter [x] (-)

Меган — девушка, с которой я познакомился в колледже и вроде как с ней познакомился. В то время она была первокурсницей, лет 18 или 19, училась… ну, не помню, по какой специальности. Я возвращался в колледж после того, как несколько лет не ходил в школу, так что разница в возрасте была заметна. Хотя у меня был молодой вид (и до сих пор такой, я довольно красивый парень), так что мне приходилось тусоваться с кем-то из молодёжи. Недалеко от кампуса был крытый каток, так что иногда мы собирались все вместе и устраивали вечер выходного дня. Мне приходилось кататься в паре со всеми девочками из нашей маленькой группы, хотя мы были просто друзьями, но особенно мне нравилась Меган, хотя временами она могла быть очень раздражающей. Было больно, когда она говорила мне необдуманные гадости, но я всё равно держалась. Я предполагаю, что я был обжорой для наказания.

Меган была, прямо скажем, незрелой испорченной гнилой девчонкой, очень капризной и практически делала всё, что хотела. Что ей было нужно, так это хорошее шлёпанье! Меган была очень хорошенькой, с хорошим крепким телом, худощавого или среднего телосложения, ростом около 163 см, с каштановыми волосами и карими глазами. В начале семестра её волосы были длинными, примерно до середины спины (что мне очень нравилось), но с тех пор она обрезала их до длины чуть выше плеч. Она носила чашку бюстгальтера размера «А» или «В».

Её родители были не очень богаты, но она тратила много их денег на дорогие брендовые наряды, которые можно было купить в магазине со скидками менее чем за полцены. Она была довольно умна, но немного взбалмошна и очень легко отвлекалась. Дисциплина не была её вторым именем. Меган не была моей девушкой ни в каком смысле этого слова, но я думаю, она знала, что она мне нравится, и использовала это в своих интересах. Она знала, что может обращаться со мной как с дерьмом и что я всегда буду рядом с ней.

Как бы то ни было, однажды ночью мы были в студенческом центре и смотрели бесплатный фильм. Меган не могла держать рот на замке и шепталась, хихикала и болтала со своими друзьями на протяжении всего фильма, а также вставала полдюжины раз. Мне хотелось сказать ей:

«Заткнись, садись и смотри фильм!»

Если бы я не видел фильм раньше, я бы никогда не понял сюжет! Фильм закончился, и Меган скакала по коридору, хихикала и хихикала с некоторыми из своих друзей. Мне нужно было вставать на работу утром, а после обеда — контрольная по математике, поэтому я решил, что сейчас самое подходящее время, чтобы уйти отсюда и пойти домой. Как обычно, Меган, похоже, было всё равно, был я здесь или нет… если только она чего-то не хотела!

Я попрощался с двумя другими друзьями и направился к двери на стоянку, щурясь в темноте на часы и отмечая, что время было около четверти девятого. Когда я открывал дверцу машины, я услышал, как кто-то подбегает ко мне сзади и зовёт меня по имени. Это был знакомый женский голос… угадайте, кто!

— Ты ещё не уходишь, да? — спросила она жалким голосом.

— Почему, тебя нужно подвезти? — ответил я, собираясь сесть в машину.

— Нет, — сказала она, подходя ближе. — «Мне нужна помощь с моим заданием по английскому языку».

«Я так и знал», — подумал я про себя, с подозрением относясь к объёму её расплывчатой ??просьбы. Но я не мог отказать ей, и мне действительно нравилось помогать другим в учёбе.

— Хорошо, — сказал я. — «Завтра вечером приходи ко мне домой, или я могу встретиться с тобой здесь, в школе; собери все свои вопросы вместе, и мы обсудим всё, что ты хочешь».

— Нет, я не могу, это должно быть сегодня вечером, — умоляла она. — Я должен сдать его завтра!

«Меган, сейчас почти двадцать минут девятого, а мне сегодня вечером нужно готовиться к контрольной по математике, не говоря уже о том, чтобы завтра утром вставать на работу. Прости, я правда не могу».

Меган подошла ко мне вплотную, её блестящие губы и глаза отражались в свете уличных фонарей. Она положила руки мне на плечи, облизнула губы и прислонилась ко мне, поставив колено между моих ног, и начала скользить пальцами по моей груди. Мой пульс ускорился, а затем начал колотиться, когда я почувствовал движение энергии. Взглянув со всей жалостью своими большими карими глазами, и, пуская фальшивые слёзы, она умоляла меня своим самым сексуальным голосом:

«Пожалуйста?»

Меган действительно меня дразнила, но я не думаю, что она понимала, как сильно меня заводит; она была такой милой и приятной, и вела себя так сексуально, что я почти не мог этого вынести! Я хотел поцеловать её, сжать её, заставить её помочиться в штаны и почувствовать её тёплую письку сквозь узкие мокрые джинсы. Я хотел заставить её кончить в трусиках, бросить её и трахнуть прямо там, в траве, у парковки. Я думал о всевозможных вещах, которые я хотел бы сделать с ней на заднем сиденье моей машины, о вещах, которые сделают чертовски мокрый беспорядок… но нет, я знал, что этого не произойдёт. Как бы хорошо это ни было, она снова играла со мной в игры.

К настоящему времени она соблазнила меня, и хотя она никогда не прикасалась к моим гениталиям, она держала меня за яйца. После некоторого колебания я сдался (я дурак что ли?).

— Хорошо, Меган, я помогу тебе прямо сейчас. Собери свои вещи».

— Молодец, — сказала она, тут же отступая, довольная, что добилась своего.

Я схватил свой рюкзак, запер машину и проводил Меган обратно в студенческий центр. Центр по-прежнему был занят студентами, получавшими газированные напитки и прохладительные напитки за столиком «вечер кино» в кафетерии. Меган достала тетради и захотела заниматься в столовой. Я предложил нам найти комнату для занятий в подвале библиотеки, чтобы мы могли поработать без шума и отвлекающих факторов. Сделать это означало покинуть студенческий центр, а значит, и своих друзей, так что она совсем этого не поддерживала.

«Почему мы не можем учиться здесь?» — заскулила она.

С Меган не поспоришь — не получится. Я посмотрел на многофункциональный зал, где показывали фильм. Сейчас там почти всё расчищено, и только пара студентов перематывает кинопроектор. Это может стать хорошим местом для учёбы. Однако я твёрдо решил не идти в столовую, так как знал, что произойдёт — ничего не будет сделано!

Она была упрямой девочкой, но я уговорил её на это. Мы вошли в многоцелевой зал и сели на одну из мягких скамеек возле рояля. Да, в комнате, в углу, стоял рояль из чёрного дерева. Акустика в комнате была приятная, мягкая, тихая, потому что на полу было ковровое покрытие, а большие оконные шторы поглощали звук.

— Так в чём тебе нужна помощь? — спросил я её внимательно.

— Вот это, — сказала она, вытаскивая из блокнота сложенную потрёпанную бумагу. — «Английская композиция. Это сочинение нужно сдать завтра».

Я взял бумагу и открыл её, бегло прочитав содержание требований задания. У меня не было курсов английского в течение многих лет, но я был писателем, поэтому сочинение не было для меня проблемой.

— Где твоё эссе? — спросил я.

Она что-то писала на чистом листе блокнота, а затем посмотрела на меня, качнув головой, чтобы убрать волосы со своих хорошеньких карих глаз.

— Прямо здесь, — сказала она. — «Я должен написать это и сдать завтра».

«Всё это?» — спросил я.

«Да, мы должны написать всё сегодня вечером… это должно быть завтра».

— Ты имеешь в виду черновик, — сказал я.

«Нет, — неохотно ответила она, — окончательный вариант. Я не делал черновой вариант».

«Последняя копия?!» — строго ответил я, теперь понимая, что мне придётся помочь ей написать всё до совершенства.

«Чёрт возьми, Меган!» — подумал я про себя.

Предстояла долгая ночь. Пока я читал критерии задания, она снова встала и вышла в коридор.

«Привет!» — крикнул я ей.

— Сейчас вернусь, — сказала она, направляясь в столовую.

— Отлично, — проворчал я. — «Ей лучше вернуть сюда свою милую попку!»

У меня не было намерения писать это эссе за неё, я собирался предложить некоторые идеи и формулировки, но остальное она должна была сделать сама. Примерно через пять минут Меган вернулась с тремя своими друзьями, болтая, как обычно. Их звали Келли, Дженнифер и Энджи.

«Меган!» — сказал я ей, звуча немного взволнованно. — Тащи свою попу сюда и садись, у нас много работы!

— Верно, — ответила она, но затем повернулась к своим друзьям и продолжила их разговор. Они говорили о каком-то парне, который нравился Меган, а это было последнее, что я хотела слушать. Я отложил бумагу, достал учебник по математике и попытался сосредоточиться. Примерно через минуту Меган плюхнулась на скамейку и прижалась ко мне с надутым выражением лица.

— Он не хочет меня, — жалобно сказала она, снова заливаясь фальшивыми слезами. — У него уже есть девушка!

Понятно, что она зря тратила моё время, но это было довольно весело, так что я подыграл ей.

— Бедняжка Меган, — сказал я, обнимая её и притягивая к себе её тёплое тело. На самом деле, это было довольно хорошо.

— Ты можешь взять меня, — сказал я ей. — «Я буду твоим парнем!»

— Ты будешь?… Хорошо, — сказала она, прижимаясь к моей груди и шее. Это продолжалось около спокойной, уютной минуты, затем она внезапно вскочила.

«Что делаешь?» — спросила она, указывая на мой учебник по математике. — «Мы должны работать над моим сочинением!»

Меган вытащила блокнот и стала искать ручку, но потом снова встала и подошла поговорить с Келли, слегка похлопывая себя блокнотом по голове. Меган часто вела себя так, как будто у неё в штанах муравьи, но сейчас она казалась подозрительно гораздо более суетливой. Она стояла то на одной ноге, то на другой, пританцовывая и скрещивая ноги, когда смеялась; также была дрожь в её голосе, когда она тявкала и хихикала. После того, как её друзья наконец ушли, я заметил, что Меган стоит лицом от меня, слегка наклонившись и согнувшись в коленях, зажав руку между ног, держась за себя. Она вообще не могла стоять на месте, слегка подпрыгивая вверх-вниз. Она вытянула руку и повернулась, ноги вместе, со смущённым выражением лица.

— Можно я схожу в в*нную? — спросила она, всё ещё немного хихикая.

Ей действительно нужно было идти? Я на это надеялся. Это определённо выглядело именно так, и мысль об этом снова начала возбуждать меня. Теперь я отвлекался, так как развивалась потенциально интересная ситуация. Мой пульс участился, и я выпрямилась, почти автоматически отвечая на её просьбу.

— Меган, — резко сказал я, — ты хочешь, чтобы я помог тебе с этим сочинением или нет? Тащи свою попу сюда, садись и давай за работу… ты столько времени теряешь!»

Я действительно не ожидал, что она послушает, я на самом деле полушутил, когда сказал это. Может быть, это был мой тон голоса, но, к моему удивлению, она немного попрыгала, приковыляла и села рядом со мной. Я подумал, что если ей действительно нужно будет уйти, она начнёт умолять меня или что-то в этом роде или просто уйдёт, даже не спрашивая. Впрочем, если подумать, ей, вероятно, действительно пришлось сильно помочиться. Перед фильмом мы небольшой компанией тусовались в столовой, и Меган выпила несколько стаканов чая со льдом (все напитки были бесплатными). Я не помню, чтобы она хоть раз за ночь пошла в дамскую комнату, настолько она была рассеяна и занята. Девочки обычно ходили в в*нную вместе, всей группой, но поскольку ни одна из её подруг не ушла, она, должно быть, держала его в руках на протяжении всего фильма… вау!

Я посмотрел на хорошенькую Меган, проверяя её горячее тело, сидящее на краю сиденья так близко ко мне. Её милые пальчики со светло-фиолетовым лаком для ногтей торчали из открытых чёрных туфель с тонкими ремешками, которые смотрели вниз и внутрь. Её облегающие светло-голубые джинсовые джинсы подчёркивали каждый прекрасный изгиб её бёдер, икр и ягодиц, а её атласная коричневая полосатая леопардовая рубашка с глубоким вырезом и короткими рукавами обрисовывала все её верхние изгибы, дополняя её остальные достоинства. Идеальная картинка, сочные губы, большие карие глаза с чёрной тушью и немного взлохмаченные волосы. Я чувствовал тепло, исходящее от её тела. Мне становилось всё труднее сосредоточиться, так как мой пульс бешено колотился в предвкушении того, что может произойти дальше!

Она шарила вокруг и всё ещё не могла найти свою ручку, поэтому я дал ей свою (я знал, что больше не увижу эту ручку). Мы начали обсуждать идеи для её газеты, предприняв несколько попыток. Наконец мы начали составлять примерный план, по которому она могла написать свюй рассказ. Затем, когда она, наконец, начала сосредотачиваться, дверь открылась, и вошли Келли, Энджи и Дженнифер. Все они были симпатичными девушками, и обычно я был бы рад их компании, но если они снова отвлекут Меган, мы можем никогда не закончить это задание!

«Меган сейчас занята», — сказал я им. — «Поговори с ней завтра».

Три девушки подошли и окружили нас.

— Так что вы двое здесь делаете, — спросила Келли, — что так хотите, чтобы мы ушли, а? Что ты там пишешь?»

«Домашнее задание», — ответила Меган, всё ещё концентрируясь.

Келли посмотрела на блокнот и подтвердила, что это действительно эссе; затем она заметила другой блокнот Меган.

«О, — сказала она, — я думала, что это что-то интересное… вроде этого!»

Келли протянула руку, схватила другой блокнот и открыла его.

«Дорогой Майкл», Келли начала читать вслух, и Меган вскочила, чтобы вернуть блокнот. Она шлёпнула Келли по руке и снова села с блокнотом под зад, затем просунула обе руки между ног и сжала их вместе.

— Ну же, ребята, оставьте меня в покое! — сказала она неудобным тоном, крепче сжимая ноги. — «Мне очень нужно в туалет!»

Я почувствовал, как глубоко внутри моего живота произошёл небольшой огненный взрыв, высвободивший волну гормонов, которая распространилась наружу, как электричество, вызывая приливы жара и вызывая во мне эрекцию. Я просто сидел и наблюдал, почти в трансе, как участился мой пульс, и теперь он был очень бдительным.

Девушки не оставили Меган в покое. Келли в ответ шлёпнула её по левому плечу, так что Меган отлетела назад, но промахнулась, так как её левая рука всё ещё была зажата между ног. Энджи и Келли схватили её за правую руку и рывком подняли с сиденья, чтобы Дженнифер смогла достать блокнот. Затем обе девушки врезались в неё, с силой прижимая её попу к сиденью.

— Ой, — сказала она, начиная хихикать. — Ты ударил меня в грудь! Им всем это показалось забавным, и все начали смеяться.

Я продолжал смотреть на штаны Меган, когда она на пару секунд раздвинула ноги. Они всё ещё были сухими, но я смог разглядеть очертания её щели письки, протискивающейся сквозь её мягкие обтягивающие джинсы.

— Не смеши меня, — хихикнула она. — «Мне надо пописить!»

Опасная ситуация с Меган меня напрягала, и я попытался незаметно перестроиться, полез в карман, но это не сработало. Если я оставлю всё как есть, вскоре мне будет очень больно, поэтому я быстро расстегнул переднюю часть джинсов, потянулся и поправил себя. На моей руке было небольшое липкое мокрое пятно, когда я вытащил его обратно.

— Перестань, — хихикнула она, теперь это звучало немного панически. — Перестань смешить меня!

Мне дико хотелось схватить Меган за талию, посадить к себе на колени, засунуть руки ей под рубашку и безжалостно пощекотать её голый живот! Но я не осмелился сделать это, поэтому я просто сидел рядом с ней, ничего не делая, только наблюдая и надеясь. Теперь мои штаны спереди действительно стали горячими, и я застенчиво задался вопросом, заметила ли кто-нибудь из девушек мою эрекцию. Мне тоже нужно было пописить, но было так тяжело, что я не смог бы обмочиться, даже если бы попытался. И я чувствовал, как моё нижнее бельё становится немного влажным — не от мочи, а от вытекшей спермы перед эякуляцией!

Меган сидела там, розовощёкая и со слезами на глазах от смеха, обеими руками крепко держа свою пизду и сжимая её ноги так сильно, как только могла. Она была частично согнута и тяжело дышала, волосы свисали ей на лицо и падали ей в рот. Бедняжка Меган изо всех сил старалась быть серьёзной и не смеяться, но чувствовала себя слишком глупо, чтобы контролировать себя. Согнувшись пополам, она снова вскочила, хохоча так сильно, что не могла дышать. В комнате вдруг стало очень тихо. Затем, всё ещё смеясь, Меган наконец подошла, хватая ртом воздух, изо всех сил пытаясь произнести слова, которые я ждал услышать:

«Я писаю в штаны!» — взвизгнула она.

Мои глаза расширились, и на моём лице появилось дикое выражение, когда Меган сидела и мочилась прямо передо мной и перед своими друзьями. Она стиснула зубы, отчаянно пытаясь перекрыть поток, но продолжала брызгать в штаны с каждым приступом смеха, так как её усталый мочевой пузырь был слишком полон, чтобы его контролировать. Если не считать милого пронзительного писка Меган, было так тихо, что я почти слышала, как моча вытекает из её мокрых маленьких трусиков. Теперь я мог видеть край тёмного влажного пятна, появляющегося между её ногами, и мне хотелось прикоснуться к нему и слизать мочу с её блестящих мокрых пальцев!

Примерно через минуту Меган удалось отщипнуть горячую струю, вырывающуюся из половых губ её письки. Я посмотрел на пол под её сиденьем, заметив несколько больших мокрых пятен, впитавшихся в ковёр. Она нерешительно взглянула на других девушек и, наконец, нарушила тишину, заговорив очень кротким, хихикающим голосом.

— У кого-нибудь есть лишняя пара нижнего белья? — спросила она, всё ещё держа себя в руках.

У меня в рюкзаке была пара белых хлопчатобумажных трусиков от бикини, но я не предложил их ей, потому что они снова промокли, когда она снова натягивала на них мокрые джинсы. Нет, я не собираюсь объяснять, почему у меня там были трусики! Ни у кого не было лишней пары штанов, которые можно было бы ей одолжить. Я вытащил из рюкзака небольшое тканевое полотенце для рук и повесил его перед ней.

— Тебе нужен подгузник, Меган? — спросил я очень взволнованным голосом.

«Замолчи!» — закричала она, выхватывая у меня чистое сухое полотенце. — «Мне так стыдно!»

Никто не знал, что сказать. Энджи зажала рот рукой, и все девушки стояли безмолвно, уставившись на неё. Я думаю, они подумали, что это было забавно, но им также было жаль своего друга, понимая, что они, вероятно, были, по крайней мере, частично ответственны за аварию Меган. Однако никто из них не знал, что я думаю и чувствую (я чуть не кончил в штаны!). На самом деле, во всём этом была более или менее моя вина, потому что она попросилась в в*нную, явно срочно, а я её не пустил!

— Я думаю, вам всем нужно оставить Меган в покое ненадолго, — тихо сказал я, снова нарушая тишину.

Девочки знали её достаточно хорошо и мудро решили воспользоваться моим советом. Меган была очень зла, во многих смыслах. Дженнифер подкралась и осторожно положила блокнот обратно на скамейку; затем она последовала за Келли и Энджи в коридор, снова оставив нас только двоих.

Меган неловко поднялась с сиденья и встала. Теперь у меня был прекрасный вид на её попу, по крайней мере, на несколько секунд. Её штаны были мокрыми, между ног и на ягодицах было большое круглое тёмное пятно. Мягкая светло-фиолетовая тканевая подушка сиденья была мокрой, но не полностью промокшей, так что Меган, должно быть, не полностью опорожнила свой мочевой пузырь — иначе скамейка и ковёр были бы залиты водой!

Несмотря на то, что кульминация уже позади, то, что произошло дальше, тоже было захватывающим. Она раздвинула ноги и начала тщетно вытирать мокрое пятно на джинсах. Не добившись никакого прогресса, она сдалась, сложила полотенце пополам и положила его на скамейку. Вот что меня действительно удивило: ей всё равно нужно было в в*нную, так как она ещё не кончила мочиться, и я ожидал, что она с минуты на минуту выбежит за дверь, направившись прямо в дамскую комнату. Вместо этого она села на полотенце, сняла туфли и закинула босые ноги на скамейку, чтобы сесть в индийском стиле, широко расставив ноги! Я мог ясно видеть огромное мокрое пятно, сосредоточенное прямо над её маленькой областью письки, и мог чувствовать слабый запах её мочи. Моя эрекция только начала снижаться, но теперь снова поднималась. Излишне говорить, что я снова возбудился. Я хотел Меган, я не мог думать ни о чём другом!

Меган просидела со мной на скамейке следующие два часа, одетая в свои промокшие обмоченные штаны и всё время держащая мочевой пузырь. Я был так возбуждён, что не мог сосредоточиться, но, к счастью, общий план, который мы набросали ранее, очень помог в написании эссе. Когда она была закончена, это было не так сложно, учитывая, что это была последняя композиция, но она была достаточно хороша, чтобы удовлетворить её, так как теперь у неё было что сдать!

Эссе было сделано; мы оба устали. Меган зевнула и подняла руки, потягивая своё крепкое худощавое тельце. Подол её рубашки задрался и обнажил пупок, дав мне ещё один заряд похотливого адреналина. Я хотел привести её домой, чтобы она переспала со мной в её мокрых трусиках, но об этом не могло быть и речи. Было далеко за полночь, и обслуживающий персонал готовился запирать здание, поэтому мы собрали вещи и отправились в путь. Меган поблагодарила меня за помощь, во что я почти не мог поверить. Я схватила и засунула влажное полотенце для мочи в свой рюкзак, планируя положить его в полиэтиленовый пакет позже, когда вернусь домой. Мы вышли из дверей студенческого центра, и они захлопнулись за нами с твёрдым щелчком.

В ту ночь Меган так и не пошла в в*нную; если ей нужно было пописить сейчас, было слишком поздно, потому что мы были заперты в здании. Поэтому я проводил её до парковки (я не хотел, чтобы её изнасиловали), остановился у её машины. Я представил, как очень страстно целую и обнимаю её, выжимая из неё гораздо больше мочи на этот раз (и на себя тоже). Когда она вставляла ключ в дверцу машины, я набрался смелости и заговорил.

— Привет, Меган, — с надеждой позвал я её. — «Могу я рассчитывать на поцелуй?»

— Да, во сне! — ответила она, затем открыла дверцу машины, уселась мокрым задом на виниловое сиденье и закрыла дверцу.

«О, какого чёрта», — бормотал я про себя. — «Это стоило попробовать!»

Двигатель завёлся, и с небольшим заносом камней её машина сорвалась с парковки, как летучая мышь из ада. Ей предстояло почти 30-минутную поездку, и я задавался вопросом, собирается ли она доехать до дома в порядке или попадёт в крупную аварию с мочой в машине на полпути домой, в её уже мокрых штанах и на всём сиденье. Впрочем, думаю, это не имело большого значения, потому что меня бы там не было, чтобы увидеть это!

Несмотря на поздний вечер и недостаток сна, на следующий день мне удалось получить ещё одну пятёрку за контрольную по математике, хотя я изо всех сил пытался видеть образы сексуальных мокрых штанов Меган на протяжении всего теста. Она получила четвёрку с минусом за эссе — довольно хорошую оценку, учитывая, что она потеряла баллы за то, что не сделала черновик!

Я больше никогда не видел, чтобы Меган мочилась в штаны; это был несчастный случай, и я просто оказался в нужном месте в нужное время. Как всегда, для меня было редкостью увидеть такое зрелище. Меган исчезла после этого семестра — она бросила учёбу, сменила школу, уехала или что-то в этом роде. В любом случае, наши личности, вероятно, были несовместимы. Я никогда не забуду, однако, как сильно меня возбудила эта великолепная молодая девушка той ночью, когда она описилась в штаны в искреннем отчаянии!

