Мокрые штаны

Автор: Raven [x] (-)

Это настоящий опыт, который произошёл со мной прошлой зимой.

День был холодный, температура ниже нуля. В тот день я ехал на работу на местном автобусе. Во второй половине дня я выпил много кофе. Больше, чем я должен был. Перед уходом с работы я убедился, что воспользовался в*нной.

Меня подвезли к автобусной остановке с коллегой. К тому времени, когда автобус приехал через десять минут, мне снова захотелось пи-пи. У меня было полчаса езды, а затем ещё 25 минут ходьбы, пока я не добрался до дома.

По мере того как автобус продолжал свой путь, подбирая и высаживая пассажиров, казалось, на каждом углу, потребность в мочеиспускании становилась всё более и более острой.

У меня было место для себя, и когда мы подошли к моей остановке, мне было трудно усидеть на месте. Я постоянно меняла положение, чтобы не намочить джинсы.

Моя остановка наконец прибыла, и я быстро вышел. Я пошла по улице к своему дому. Мои руки в карманах куртки и я прижимаю внутреннюю часть куртки к моему члену, чтобы не мочиться.

Мне пришлось остановиться на оживлённом перекрёстке, чтобы пропустить машины, прежде чем я смог перейти дорогу. В этот момент я не смог сдержаться, и поток мочи начал пропитывать мои штаны.

Мне удалось остановить поток и посмотреть на повреждения. У меня было огромное мокрое пятно на передней части джинсов и небольшая дорожка, идущая вниз по одной штанине.

Светофор изменился, и я быстро перешёл улицу. До дома оставалось пятнадцать минут, но теперь я миновал самый загруженный участок.

Снова появилось желание помочиться. Я не видел ни движения, ни прохожих, поэтому я посмотрел на свою промежность и начал мочиться. Вся передняя часть моих джинсов стала мокрой. Она текла по моим ногам ручьями.

Я наблюдал, как на тротуаре образовалась лужа. Я не думал, что когда-нибудь перестану ссать.

Как только я перестал мочиться, я продолжал знать, что любой, кто меня увидит, сразу узнает, что я сделал.

Во время холодной прогулки домой я действительно встретил несколько человек. Они ничего не сказали, но точно смотрели. Как ни обидно, но мне понравилось.

