Мокрые выходные Джули

Автор: Тоби

Всем привет!

Я заметил сообщение ниже, в котором спрашивалось, почему женатые любители смачивания / испражнений в трусиках, чей партнёр не знает об их интересах, затрудняются представить им эту тему. Я думаю, что ответы ниже говорят сами за себя, особенно ответ «Скрытня», который охватывает всё, что я собирался написать. Почему я его не написал? Пришла жена, и доску пришлось спешно бросить. Ну что ж!

Одна поправка, которую я хотел бы сделать для тех из вас, кто находится на этой доске, заключается в том, что на сегодняшний день большинство людей, которые вносят свой вклад в доску «Pooping», на самом деле являются фанатами какающих в штанах, трусиках или трусиках. Те, кто «ест» этот материал, сами составляют меньшинство и не представляют подавляющее большинство фанатов, которые часто посещают вышеупомянутую доску. Я надеюсь, что это прояснилось, если кому-то было интересно!

Хватит с меня вафли. Ещё один эпизод моего воображаемого романа с «Джули», надеюсь, вам понравится.

###

После того, как мы с Джули сломали лёд в тот уик-энд, мы потеряли все наши резервы и табу. В ту ночь мы вместе легли спать и до утра были как кролики. Я был почти рад вернуться к работе в понедельник, чтобы восстановить силы. Мы решили, что в будущем совместные опыты с мочеиспусканием лучше спланировать заранее для максимального эффекта. Время от времени она удивляла меня небольшими эпизодами, так как к тому времени уже приняла решение переехать ко мне.

Я помню один такой вечер, когда я вернулся домой с работы раньше неё, переоделся и спустился вниз, чтобы приготовить что-нибудь поесть. Джули вальсировала минут через двадцать и поприветствовала меня довольно холодно, по крайней мере, так я думал.

«Привет, дорогая», я позвонила «Как прошёл твой день».

Нет ответа, я слышал, как она бросила свои сумки в коридоре и молча вошла на кухню. Она остановила меня с кривой улыбкой и подошла ко мне, страстно поцеловала меня в губы, а затем потащила меня за руку из кухни в нашу маленькую оранжерею. Я был озадачен, так как она явно не злилась, поэтому я просто последовал за ней, чтобы посмотреть, куда она собирается меня завести. Мне не пришлось долго ждать. В оранжерее она прижала меня к жёсткому деревянному стулу и оттолкнула так, что у меня не было другого выбора, кроме как сесть на него. Она задрала юбку, обнажая стройные бёдра, обтянутые чёрными колготками. Её белые трусики были видны сквозь прозрачную ткань, и она положила руки мне на плечи, чтобы не упасть, и оседлала меня.

Поставив ноги по обе стороны от меня, она твёрдо села мне на колени и прижала мою голову к своей мягкой груди. Она посмотрела на меня и снова поцеловала, на этот раз позволив мне ответить, пока её горячий маленький язычок и мой играли во рту друг друга. Она мягко отодвинулась и упёрлась своим задом мне в колени. Я посмотрел на неё и узнал признаки, которые, признаюсь, начал предвидеть. Её глаза слегка закрылись, её живот мягко сжался, и она слегка вздохнула, крепко сжав мои плечи. Я почувствовал, как тёплая влага пропитала мой пах, когда Джули мочилась в свои белые трусики длинной устойчивой струёй.

К этому времени я уже совсем напрягся и смотрел в её мягкие карие глаза, пока она прикусывала губу, вываливаясь в трусики. Она закончила, наконец, поцеловала меня и заговорила впервые за этот вечер.

— Вот это я называю влажным поцелуем. сказала она с хихиканьем.

«Ещё бы», — ответил я, когда начал втираться чреслами в её влажную попку, к её большому удовольствию. Она тихонько повизгивала от удовольствия, когда я двигал бёдрами круговыми движениями, растирая её мокрые трусики и колготки, вверх и вокруг её мягких влажных лепестков. Чтобы прикончить её, я положил большой палец ей между ног, чтобы она могла прижаться к нему бёдрами. К счастью, её действия также натёрли меня до такой степени, что я кончил, и я почувствовал, как меня выплёскивает в штаны как раз перед тем, как её тело дёрнулось в мощном оргазме.

Вскоре после этого мы решили запланировать наше первое совместное предприятие. Это был бы день, когда мы оба проводили время, писая в свою одежду и доводя друг друга до чувственного безумия. Мы делали это в одежде, в которой были, не прибираясь до вечера. Это звучало довольно сложно. Чтобы сделать день более интересным, мы воздерживались от какой-либо сексуальной активности в течение недели (или, по крайней мере, пытались).

Настал день, мы оба были немного слабы от предвкушения, мы проснулись около восьми и лежали там, планируя дневные мероприятия.

«Я хотела бы сделать что-нибудь в доме, — сказала она. — Возможно, в в*нной или положить пластик на полы. А ты?»

«Я не знаю. Я думаю, я мог бы сделать это в саду, возможно, пока я занимаюсь прополкой или чем-то ещё».

Я действительно не думал о том, чтобы спланировать это так тщательно. Однако, как мы собирались обнаружить, этот день приготовил множество сюрпризов и удовольствий.

Мы быстро встали и умылись, как это ни парадоксально, оба решили надеть старые джинсы и ничего, кроме топа. Наши джинсы сели с возрастом и использованием и обеспечили плотную посадку, идеально подходящую для распределения тёплой жидкости по ногам. На мне была старая футболка, а на Джули была старая майка, которая явно была ей мала, из-за чего её твёрдые груди сдвинулись вместе, создавая очень сексуально выглядящее декольте.

«Очень мило», — сказал я, наклоняясь и целуя каждую грудь, и нежно провёл большим пальцем по её напряжённым маленьким соскам. Она мягко оттолкнула меня.

«Потом», — сказала она, и мы пошли вниз завтракать.

Мы приготовили всю нашу еду заранее и стремились в тот день как можно больше не ходить на кухню из соображений гигиены. После завтрака из апельсинового сока и тостов мы сидели на кухне и смотрели друг на друга. Мой мочевой пузырь лопнул, и я знаю, что у Джули тоже, поэтому мы быстро пошли в сад и прислушались к соседям. Пока нет знака. Большой!

«Смотри», сказала Джули, подошла к углу сада и присела на корточки. С гримасой облегчения она начала мочиться. Я слышал, что сначала она попала внутрь её джинсов, а затем на её промежности появилось маленькое тёмное пятно, за которым последовала горячая струя жидкости, стекающая на камни внутреннего дворика. Она закончила, сжала промежность рукой и встала, обнажая тёмно-синий круг мокрой ткани вокруг бёдер и ягодиц. Я брызгал каплями мочи, наблюдая за ней, но как только она закончила, она с нетерпением посмотрела на мою область паха, и я должным образом подчинился. Я почувствовал, как тёплая моча стекает по моему переду, прямо по левой ноге и прямо на ступню. Я посмотрел вниз и увидел тёмное пятно, появившееся спереди на моих джинсах и быстро расползшееся по моей ноге, когда каскадный поток пропитал левую сторону нижней части моего тела.

«Ого, — сказала Джули, — давайте перезарядим наши баки на потом. Мы выпили ещё апельсинового сока и немного шампанского (по особому случаю) и уселись посмотреть, что будет дальше. Я почувствовал очередное побуждение и открыл бутылку пива, чтобы поддерживать давление. Я отважился взяться за какое-то задание, пока мочил джинсы во второй раз за день. Я опустился на колени и попытался прополоть одну из грядок, и желание стало немного сильнее.

«Ты готов идти?» — взволнованно спросила Джули.

«Почти», — ответил я, — «ещё несколько минут и… о нет, вот оно!»

Я присел на пятки, ожидая нападения. Расставив колени, я надеялся, что джинсы сразу же впитают поток, но понял, что произошло обратное, и я сделал щель, в которую будет выливаться моча, как только она будет выпущена. Я отчаянно пытался остановить волну, но после шампанского, бутылки дешёвого пива и апельсинового сока я больше не мог сдерживаться. Я почувствовал, как открылся кончик моего члена, и поток хлынул в мои джинсы, несмотря на вздохи облегчения.

« Как дела?» засмеялась Джули.

«Я не хотел выплёскивать всё это сразу», — ответил я, — «поэтому я пытаюсь это остановить».

«Тогда давай почувствуем это», сказала она и положила руку на шишку, которая начала формироваться спереди моих джинсов, и начала осторожно потирать её.

«О, как приятно», — сказала она. Джули с большим восхищением наблюдала за моим выступлением и хотела выступить сама.

«Теперь моя очередь», — проворковала она и отступила к высокой садовой стене. Она упёрлась руками в стену позади себя, чтобы удержаться, и встала, расставив ноги и слегка присев на корточки. Она улыбнулась мне, готовясь к огромному потоку.

Он пришёл с почти сильным побуждением. Я наблюдал, как всё её тело дёрнулось, а её спина выгнулась, когда она начала выпускать, её глаза расширились, а рот открылся от чистой силы первых струй. Она тяжело вздохнула и быстро заставила себя замолчать, отчаянно пытаясь остановить поток, чтобы сохранить немного внутри себя на потом. К сожалению, её неопытность показалась, и с более чем небольшим разочарованием она сдалась природе и посмотрела вниз, чтобы наблюдать вместе со мной, как её ластовица оживала от струй тёплой влажной воды, стекающей по её ногам и каскадом с её промокшей промежности.

«Чёрт, — сказала она, — я надеялась спасти кого-нибудь. Я должен это практиковать».

«Не волнуйтесь, — сказал я, — мы всегда можем подзарядиться».

С этими словами я протянул ей ещё пива.

Мы провели следующий час или около того, пытаясь вести себя нормально, но, наблюдая за Джули, было ясно, что она слишком озабочена своим состоянием, чтобы делать что-либо должным образом. Ей явно нравилось ощущение мокрых джинсов на коже, когда она начала тайком тереться между ног. Я чувствовал себя довольно возбуждённым, и жёсткая палка, скованная спереди моих джинсов, становилась неудобной. Я нежно потёрся, поливая цветы. Примерно тогда желание пришло снова. На этот раз я встал на колени, сел на пятки и раздвинул ноги, желание было не таким сильным, как раньше. Но я был вознаграждён хорошей тёплой струёй, которая стабильно текла в мою ластовицу и омывала мои ноги и зад. Сделав это, я стал искать Джули. Она была занята обрезкой цветов, но выглядела обеспокоенной.

«Как дела?» — спросил я, осторожно подойдя к ней, зная, что большая часть моей мочи всё ещё течёт по моим ногам.

«Ой, извините, — сказала она безропотно, — я пыталась немного отвлечься от этого и в итоге подумала о Бобе в офисе».

Боб был настоящим мерзавцем. Назвать его «мудаком» было бы оскорбительно для той части нашего тела, которая доставляет нам столько удовольствия. В последнее время он доставлял Джули немного хлопот, и Джули начала немного нервничать из-за него.

«Попробуйте это», — предложил я. — «Представьте, что Боб внутри вас вызывает у вас стресс. Почему бы тебе не встать здесь, раздвинуть ноги и представить, что он лежит под тобой. Затем встаньте на него верхом и презрительно помочитесь на него. Это может помочь тебе почувствовать себя лучше».

Глаза Джули загорелись.

«Отличная идея, — сказала она, — я покажу этому ублюдку, что я о нём думаю».

С этими словами она положила руки на колени, расставила ноги и напряглась. На этот раз она собиралась помочиться в джинсы и на «Боба».

Она закрыла глаза и стиснула зубы, пытаясь изо всех сил. Её усилия были вознаграждены, и, сказав «Да», она произвела тонкий поток золотой воды, которая потекла под ней на воображаемого «Боба».

«Ммм, это покажет ему, — улыбнулась она, — мне уже лучше».

«Возьми этого Боба, — сказала она ядовито, — сейчас я тебя утоплю!»

При этом ей удалось сделать ещё немного в настоящем каскаде из её ластовицы на пол. Её техника улучшалась.

Намочив джинсы ещё пару раз, мы осторожно направились в в*нную, чтобы привести себя в порядок. Сбросив мокрые джинсы и осыпав друг друга душем, мы быстро вытерлись, голыми сбежали вниз и бросили одежду в уже загрунтованную стиральную машину. Когда мы быстро убрали оставшиеся следы дневной деятельности, мы оказались в маленьком саду за домом. Оба всё ещё голые. Я отошёл от мытья патио и увидел, как Джули склонилась над заменой подушек на шезлонгах. События последних нескольких дней застали меня врасплох и обнаружили, что вид её обнажённых бёдер, упругой попки и мягкого холмика, выглядывающего из-под ягодиц, вызвал мгновенное возбуждение в моих чреслах. По мере того, как я становился твёрже, я наблюдал, как её твёрдые груди покачивались, когда она поправляла подушку и вставала. Она повернулась и заметила меня. Не говоря ни слова, она взяла меня за руку и подвела к садовой ограде.

«К чёрту прелюдию, — выдохнула она, — я чертовски возбуждена».

С этими словами она повернулась и упёрлась руками в стену, выпятив свой зад наружу, раздвинула ноги и повернула голову, чтобы посмотреть на меня. Я подошёл к ней сзади и провёл своей эрекцией по расщелине её ягодиц и нежно помассировал её груди руками. Она пробормотала своё одобрение, а затем издала короткий вздох, когда я провёл кончиком вниз по тёплой влажной щели между её ногами.

Мои пальцы начали поглаживать её натренированные соски, и когда я скользнул под ней, я потёр её маленький кусочек удовольствия, заставив её стонать от удовольствия, пока она не выгнула спину и не кончила с тяжёлым вздохом, её тело содрогалось от сильного оргазма. Я переместил руки к её бёдрам, осторожно поднял её и быстрым толчком скользнул глубоко внутрь её всё ещё дрожащего тела. Пока я нырял туда-сюда, мне удавалось поддерживать её оргазм. Вскоре я почувствовал, что мой момент близок, и с последним глубоким толчком я дёрнулся и наполнил её внутренности своим горячим липким потоком.

Мы хорошо спали в ту ночь после волнения дня, мечтая об удовольствиях, которые ожидали нас в грядущем.

