В и история Могу ли я присоединиться?

Автор: Jobbi [x] (-)

Привет!

Меня зовут Джобби, я люблю этот сайт! Я нашла его только вчера и была очень удивлена ??и обрадована, обнаружив, что я не единственный человек в мире, которому нравится мочиться.

Я разместил на форуме для взрослых детей пост, озаглавленный «мой секрет».

Вы можете прочитать это, если хотите, для моих текущих обстоятельств…

Для небольшой истории я сделал это, так как я был молодой девушкой. Раньше я жил в деревне, и у наших ближайших соседей был мальчик моего возраста, с которым я быстро подружился. Поскольку мы были так молоды, наши родители не обращали внимания на то, что мы вместе «ночевали» в палатке у него во дворе.

Этот мальчик научил меня чудесному ощущению мочиться на себя. В самый первый раз, когда это было во время одной из тех сессий «ты покажешь мне свою, а я покажу тебе свою», мы понятия не имели, что наши интимные места предназначены для чего-то другого, кроме как для мочи. Он сказал мне, что собирается показать мне что-то действительно приятное, и усадил меня лицом к нему. Он поднёс свой член прямо к моей промежности и начал мочиться. Это… было самое приятное, что я когда-либо чувствовал. Я начал смеяться и немедленно начал мочиться. Просто так получилось. Мы сидели там и хихикали, выпуская поток на самые интимные зоны друг друга.

Я был на крючке. Мы оставались в этой палатке так часто, как могли. Мы играли в игру при каждом удобном случае. Одним из его фаворитов было заставить меня лечь на спину и как можно плотнее прижать мои трусики к моей промежности, мы формировали ткань на мне, как будто это была перчатка, а затем он хотел, чтобы я писила небольшими порциями, чтобы он мог смотри, как он проходит через мои трусики.

В течение дня, пока мы играли, мы решили сказать друг другу, если нам нужно пописить, чтобы мы могли наблюдать друг за другом. Он получил настоящее удовольствие, увидев, как из меня вытекает моча. Мне нравилось держать его в руках и чувствовать вибрации.

То лето закончилось слишком быстро, и он уехал.

Это был последний раз, когда я знал кого-то, с кем я поделился своим секретом.

Я в значительной степени остановился, потому что у меня не было его, чтобы подбодрить меня, и, кроме того, палатка ушла с ним.

Той осенью от нас ушла мама, остались я и папа.

У меня был хороший папа, он был строгий, но моя жизнь не сильно изменилась из-за того, что мамы не стало.

Однажды ночью я лежал в своей постели, на самом деле был рассвет, а папа ещё не встал, чтобы зажечь обогреватель. Мне было холодно, и мне захотелось писить. Я имею в виду, что мне действительно нужно было пописить. Но я не мог заставить себя встать с кровати. Я лежала, сжав ноги вместе, я случайно подумала о своём друге и о том, как мы говорили друг другу:

«Попробуй накопить».

Мысль была похожа на звук бегущей воды, и я почувствовала, как тонкая струйка стекает между моих ног. … Я помню это так хорошо, как будто это было вчера. Опять стало так хорошо. Я перевернулся на живот под этим тёплым одеялом и просто медленно испустил маленькие струйки. Сначала я собирался бросить, когда это начало доходить до простыней. Но я почувствовал, как чудесное тепло проходит между моими ногами, и это было слишком хорошо, чтобы остановиться. Я полагал, что получу spsnking, но мне было всё равно. Моча медленно растеклась по моему животу и по бёдрам, и я снова попался на крючок.

Удивительно, но папа совсем не рассердился. Он думал, что я просто расстроилась, потому что скучала по маме. Он заставил меня принять в*нну и поменять простыни. На матрасе всегда был пластик, так что это не было проблемой. Примерно через вторую неделю моих «несчастных случаев» папа научил меня менять простыни и запускать стиральную машину, и я могла мочиться сколько угодно. У меня была двуспальная кровать так много раз, что я ложился в кровать и писил перед сном, а затем переходил на другую сторону и быстро ложился спать, прежде чем проснуться на следующее утро. Я стала очень изобретательной, я носила платья и юбки большую часть времени, потому что папа был дьяконом в нашей церкви, женщины не носили брюк. Но юбки позволяли мне легко стоять снаружи у забора, И медленно мочиться вниз, в тесно сжатые ноги. Раньше я сидел на траве, подогнув под себя ногу, и качался, и в то же время был мокрым.

Папа к этому времени просто смирился с тем, что у меня недельный мочевой пузырь. по большей части у меня был отличный контроль, если только он не шлёпал меня. Я не шучу, первый удар и рывок. При втором ударе контроль пропадёт, и я помочусь себе на ноги и на него, если окажусь у него на коленях. Он говорил:

«Если ты думаешь, что это спасёт тебя от шлепков, ты глубоко ошибаешься, работая с теми животными, с которыми мне приходилось сталкиваться ещё хуже».

Это был единственный раз, когда я потерял контроль. Мы жили немного в глухом лесу, и в нашем доме было правилом жалеть розгу и баловать ребёнка. Так что в последний раз, когда мой отец напивался моей мочой за год до того, как я вышла замуж, меня не было дома в темноте, и он испугался и пошёл искать меня. Когда он понял, что со мной всё в порядке и я был там, потому что мне так хотелось, он дёрнул меня к себе на колени и отшлёпал.

Как я уже сказал, я был довольно защищённым, и папа не разрешал мне встречаться. Наш разговор о сексе состоял из:

«Однажды, когда ты выйдешь замуж, Твой муж захочет сделать с тобой кое-что, что, как ты видишь, делают животные, пусть он, это Боги».

Я подумала:

«Мой муж захочет гоняться за мной по пастбищу, фыркая, раздувая ноздри, прыгать мне на спину, кусать меня за шею и втыкать в меня эту длинную штуку…»

Можете себе представить, в каком ужасе я был бы, если бы женился. У меня был друг, который одолжил мне книгу. Это немного прояснило для меня ситуацию.

Одним из моих любимых занятий была верховая езда. ЭТО было там, где я испытал свой первый оргазм. Я ехал с голой спиной, если не считать стёганой попоны. У него был виналь с одной стороны. Я клал винальную сторону вверх и плотно прижимал свою письку в трусиках к этому винилу, и когда лошадь двигалась, я немного мочился и скользил в ней. Моё платье было бы вокруг меня, так что никто не был бы мудрее. Я мог ехать прямо рядом с кем-то ещё и медленно писить, и они никогда не знали. Любая влага просто объяснялась тем, что лошади потеют. Папа держал в сарае большую банку крема из коровьих синиц. Однажды мне пришла в голову идея намазать этим одеяло полную ладонь и сесть на него. Когда лошадь двинулась, я начал скользить и выпускать маленькие струйки мочи.

Я был на небесах. Тепло и смазка, и вскоре крючки моих трусиков превратились в перчатку, и я испытал свой первый из многих оргазмов на этой лошади. Я чуть не упал в первый раз, когда не понял, что меня ударило. Всё, что я знал, это то, что это было самое чудесное чувство, которое я когда-либо испытывал. В тот первый день я, должно быть, сделал это 5 или 6 раз. У меня было немного болит, и в ту ночь было немного жгло, когда я мочился в свою постель, но практика делает всё возможное, и я научилась использовать крем внутри моих трусиков. Один раз пробовала без трусиков, но винал оказался слишком жёстким. Но если бы я надела пару трусиков с рёбрами на штанинах, чтобы они не соскальзывали и не скручивались, и наносила бы щедрое количество крема как внутрь, так и наружу, это было бы чудесно.

Крем изолировал мою письку от мочи и каким-то образом заставил её дольше оставаться тёплой. Я добрался до того места, где я бы тоже немного опустил ноги.

Это до сих пор любимое занятие, я до сих пор люблю кататься в юбке, а буквально на днях я каталась с мужем и его братом, и ещё парой, и всю дорогу писила, я чувствовала, как по моей бритой письке ползёт между губами в купели и поднимаясь сзади моих трусиков сзади. Завтра я снова поеду только с моим шурином. Это тоже будет весело, так как одна из моих любимых вещей — быть рядом с кем-то, кто ничего не смыслит, горячо писая в себя. Крем работал просто отлично, мне пришлось стиснуть зубы, чтобы не закричать от экстаза более одного раза за эту поездку. У меня есть больше НАСТОЯЩИХ историй, которые я могу рассказать наедине, если вы расскажете мне свои… Я бы хотел, чтобы у меня были партнёры по кибер-мочеиспусканию. Я слишком долго был один с этим.

Найти этот сайт — это как Рождество!

