Подруга и друг мокрые!

Автор: Рик

Недавно я, моя девушка и её подруга по имени Терри пошли на нашу местную осеннюю ярмарку. Я был в шортах и ??майке, моя девушка была в джинсовых шортах и ??топе от бикини (очень сексуально, у неё грудь размера С!), а Терри была в джинсах и топе с рюшами на бретельках, из-за которого виднелся её загорелый проколотый пупок. У нас был отличный день, и весь день мы пили много пепси от продавцов.

Пока мы стояли в очереди на карнавальный аттракцион «дом с привидениями», Терри сказала моей девушке, что ей нужно пописить, а нам нужно найти туалет сразу после того, как аттракцион закончился. Мы все забрались в коляску, и поездка началась. Было много мигающих огней и громких звуков, и девочки прекрасно проводили время, пока один очень громкий звук не напугал Терри так сильно, что она потеряла контроль и начала мочиться в джинсы. Когда мы вышли из машины, Терри плакала, а её джинсы промокли до щиколоток. Моя девушка утешила её и сказала мне, что мы должны отвезти её домой, поэтому мы пошли к машине, пока все люди в толпе смотрели на Терри в её узких рваных джинсах. Признаюсь, меня это очень заводило, но потом произошло нечто ещё лучшее.

Когда мы подходили к машине, моя девушка сунула руку себе в промежность и сказала:

«Ооо, мне так сильно надо пописить, я думаю, что собираюсь обмочиться, как ты, Терри».

Затем моя девушка присела на корточки на гравии парковки. и раздвинула ноги, когда на её джинсовых шортах образовалось мокрое пятно. Она просто сидела на корточках около минуты, обильно писая в шорты. Её моча перелилась через пояс и забрызгала живот, а все её шорты были тёмно-синими и полностью промокли. Когда она закончила, она сказала Терри:

«Видишь, это иногда случается со всеми, не смущайся так, это просто случайность».

Я думаю, что в тот момент я кончил в штаны. Я достал из багажника несколько полотенец и разложил их на сиденьях, чтобы девочки не промокли сиденья в машине.

Незадолго до того, как мы сели в машину, Терри сказала, что ей нужно ещё немного пописить, а моя девушка сказала:

«Давай в штаны, они всё равно уже мокрые».

На этот раз Терри даже не извивалась, она просто стояла у машину, и пусть вся её моча снова течёт через её штаны. Мы отвезли Терри к ней домой, и когда мы с подругой вернулись домой, она небрежно сменила шорты и отдала их в стирку. Позже той же ночью я спросил свою девушку, почему она так мочилась в свои шорты, и она сказала, что ей жаль Терри, и она не хочет, чтобы она чувствовала себя смущённой, намочив штаны, поэтому она сделала это из сочувствия. Вот для чего друзья, я думаю! Удивительно! Есть ли у кого-нибудь ещё подобный опыт, которым он хотел бы поделиться?

