[Покемон] Определённо водный тип — Страница 9

Автор: Misteriousmr [x] (-)

*202*2016-11-13 20:28

Хлоя инстинктивно схватила свои яйца (ай лмао) и выпустила своего покемона. Эмили вскоре последовала её примеру, и вскоре Гальвантула, Гьярадос, Камерупт, Эгислэш, Ноктаул, Регигигас и Гроудон были готовы к бою.

«Гальвантула, используй Zap-пушку! Camerupt, используй Eruption! Aegislash, используй скрытность Ghost! Regigigas, используй Giga Impact!»

«Гьярадос, используй Гиперлуч! Ноктаул, используй атаку Крылом! Граудон, используй Огнемёт!»

Жёлтый, оранжевый и красный луч ударили покемона, а тень в форме меча поползла вверх по стене. Массивная рука Регигигаса двинулась к голове покемона, в то время как Ноктаул быстро приблизился со светящимся крылом. Последовал громкий грохот, когда с места, где только что был Зайгард, посыпались каменные обломки и пыль. Хлоя и Эмили закрыли глаза, а Хлоя даже потеряла равновесие и упала. Как только тишина вернулась, Хлоя подняла голову. Зайгард остался невредим. Она огляделась и увидела, что Реджигигас, стоявший позади них в воде, медленно падает навзничь. Его массивное тело рухнуло в воду, вызвав огромный всплеск. Хлоя вернула его в свой покебол.

«Моя очередь!» Лингула обрадовался.

Четыре придатка на спине Зайгарда поднялись, складываясь на его плече, и ярко-зелёный луч выстрелил вперёд, поразив Ноктаула и Граудона последовательно, и Эмили вернула их обоих в их покеболы.

«Гальвантула, используй…»

Огромный коготь Зайгарда обрушился на Камерупта и Гальвантулу, мгновенно вырубив их.

— Гьярадос, отвлеки его! — крикнула Эмили, и вскоре Гьярадос стал летать повсюду, а Зайгард следовал за его движениями.

«Теперь, Эгислаш, используй Священный меч!»

Эгислэш ударил покемона сзади, заставив его зарычать от разочарования. Его хвост взмыл вверх, отбросив меч примерно на 5 метров в море.

«Теперь, Гьярадос, используй Драконий рывок!»

Гьярадос направился прямо к покемону, окружённому фиолетовой аурой. Зайгард поднял руки в виде буквы X, в результате чего Гьярадос остановился, приложив всю свою силу, пытаясь прорваться. Он ревел, пытаясь прорваться, пока…

Зайгард взмахнул руками наружу, в результате чего сформировалась серебристая Х-образная форма, когда Гьярадос врезался в гору, где остановился.

«Хахахааа, я выиграл!» Лингула лежала на голове покемона, её ноги болтались за бортом: «А теперь, Зайгард, сейте хаос в этом мире!»

Хлоя и Эмили смотрели. Они потеряли. После всего, что они сделали, они проиграли. Как они могли? Они преодолели все препятствия на своём пути, и теперь… Хлоя упала на колени, и слёзы навернулись на неё. Она потерпела неудачу. Даже с Мега-эволюцией и легендарным покемоном она не смогла победить.

Она посмотрела вверх, когда покемон выплыл из созданной им дыры. Его четыре конечности сложены на спине, торчат по диагонали вверх, потом вниз, почти как… как…

«М».

Хлоя задохнулась. Она схватила свой рюкзак и открыла часть сбоку, в которой находился один предмет. Фиолетовый шар оказался на удивление лёгким. Она бросила его вверх, но не смогла попасть в покемона, и он не активировался. Она огляделась в поисках чего-нибудь, чтобы подняться повыше, когда услышала бегущих к ней людей. Когда она обернулась, то увидела, что к ней бежит высокий мужчина с тёмными волосами и мужчина в лабораторном халате, а за ними плывёт Гардевуар.

«Гардевуар, используй экстрасенсорную способность на Хлое!» — крикнул Теннебрис, вокруг Хлои образовалось голубое свечение, и вскоре она парила в воздухе. Она была примерно в 15 м в воздухе, когда прикинула, что может поразить его. Она развернулась и бросила мяч изо всех сил. Он ударил существо по ноге, и оно было поглощено красным светом. Лингула завизжала, когда упала, прежде чем её охватило голубое сияние. Хлоя огляделась в поисках источника и увидела одинокий голубой глаз немного в стороне, медленно направляя девушку к земле, но всё же опуская её на 3 фута над землёй, и Лингула приземлился с бесцеремонным «ударом».

Хлоя мягко приземлилась, подошла к фиолетовому шару и стала ждать. Он щёлкнул близко, похоже, парень не солгал, когда сказал, что у мяча есть 100% шанс поймать. Она подняла его и прикрепила к поясу.

«Что— бу— нет фааа»

Лингула надулся. Хлоя просто смотрела. Она поняла, что не спала почти 48 часов. Она улыбнулась, когда всё почернело.

Хлоя проснулась в удобной кровати. Она не открыла глаза. Был ли это сон? Она медленно открыла глаза и огляделась. Она была в гостинице. По громкому храпу стало ясно, что Эмили всё ещё спит. Хлоя закрыла глаза и мирно уснула…

ПРОДОЛЖЕНИЕ С МЕНЬШЕ MASTERBALL

*207*2016-12-04 20:53

Ха-ха, тогда ладно :3 Теперь, когда нет Солнца и Луны, я могу использовать и этих покемонов, и яйсеров!

Это было размыто. Хлоя зевнула и перевернулась, убедившись, что одеяло укрывает всё её тело. Она мягко приземлилась на руку своей подруги и почувствовала, что снова засыпает.

*Тук-тук*

Хлоя застонала и попыталась игнорировать это.

*Тук-тук*

Хлоя вздохнула и медленно открыла глаза. Её взгляд был в основном закрыт грудью прямо перед ней, поэтому она приподнялась на одной руке, смахивая с лица несколько чёлок. Её тело было в синяках.

«Кто?» сказала она в сторону двери.

«Сина и Дексо, мы слышали, что вы поймали мифического покемона, и профессор Сайкамор отправил вас для расследования».

Хлоя ещё больше застонала и начала трясти своего спутника.

— Просыпайся, у нас гости.

Эмили медленно открыла глаза и высунула язык. Хлоя встала с кровати и надела халат, бросив один в сторону подруги, который упал ей на лицо.

В дверях стояли два человека. Женщина с фиолетовыми волосами и кремовой кожей и довольно высокий и худощавый мужчина со светлыми волосами.

— Не возражаете, если мы войдём? — сказал мужчина, глядя в комнату.

«Да, конечно, заходи».

Двое сели на стулья.

«Позвольте мне перейти к делу…» сказала девушка. — «Вы поймали Зайгарда, верно?»

«Ммм, да, это правильно», — неловко сказала Хлоя. Она не облегчала себе жизнь с тех пор, как в пещере произошёл несчастный случай, и это начало ныть.

— Тогда, пожалуйста, позвольте мне дать вам это. мужчина встал и достал из кармана маленькое чёрно-зелёное устройство, протягивая его Хлое.

«Это куб Зайгарда, — объяснила девушка, — он может извлекать клетки Зайгарда и ядра Зайгарда. Видишь ли, Зайгард состоит из клеток, которые соединяются вместе, чтобы принимать разные формы. разбросаны. После извлечения и просмотра некоторых кадров, на которых вы захватываете Зайгарда, мы оценили, что 50 ячеек всё ещё отсутствуют. Вы можете получить их с помощью куба, чтобы раскрыть весь потенциал Зайгарда». У Хлои кружилась голова, клетки? Ядра? 50? для этого было слишком рано. Она посмотрела на часы. 13:00. Она съела свои слова. Она небрежно скрестила ноги, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь.

«Они распространились по всему региону, так что тебе это понадобится».

Девушка протянула ей сумку, которую носила с собой. Внутри были два комбинезона и небольшое устройство, похожее на мобильный телефон.

«Вы можете призвать покемона, известного как Тропиус, чтобы он доставил вас туда, куда вы хотите. А теперь в качестве прощального подарка…»

Девушка протянула Хлое две пластиковые карты с нечётным символом на них.

«Эти карты, когда их показывают в аэропорту, дадут вам доступ в далёкую область под названием «Алола». Мы тоже собираемся туда следующей. Мы надеемся увидеть вас там, вы двое заслуживаете отдыха…»

И с этими словами они встали. Дексио взял сумку рядом с собой и последовал за девушкой к двери.

«До скорого!» — весело сказал он, надевая зонты и закрывая дверь.

Хлоя застыла на месте после того, как дверь закрылась, и сосредоточилась на звуке их ухода. Когда она больше не могла их слышать…

«Аааа…»

Со вздохом облегчения она расслабилась и мгновенно почувствовала, как тёплая влага растекается по её трусикам и пижаме. Мягкий шёлк стал влажным и тяжёлым, и вскоре она услышала топот по земле. Её ноги погрузились в небольшое озерцо мочи, когда тёплое удовольствие разлилось по нижним областям Хлои. Она тихо застонала.

«Хорошо…» сказала Эмили с кровати, как только Хлоя закончила. — «Мы занимаемся сексом, прямо сейчас» и без колебаний потянула Хлою к себе в постель.

— ПРОДОЛЖЕНИЕ С БОЛЬШЕ CAPS-LOCK

*209*2016-12-04 21:57

{{55 минут назад, Уитли сказал:

Вы должны собрать несколько предметов, иначе вы не сможете продвигаться по сюжету и застрянете здесь навсегда.

}}

Хотя это побочный квест. У них есть Zygarde, но если они хотят использовать его в полной мере, им нужно искать ячейки, это довольно хорошо реализовано в Sun and Moon (откуда я скопировал идею, хотя там вы начинаете с нуля и должны найти 100 клеток, мне сейчас 90)

*211*2016-12-05 16:27

Как во время прогулки мимо океана?

*213*2016-12-05 19:30

Хаха спасибо! А так как он есть в играх, его проще представить :3

*214*2016-12-05 21:16

Не знаю почему, но мне всегда трудно писать сцены секса :/

*216*2016-12-06 12:12

«Нет, не «Бам», это «Бам!», есть разница!»

*218*2016-12-10 19:56

//Чёрт возьми, пропустил секси раз из-за отсутствия идей

//Кроме того, из-за того, что я был идиотом, я сделал несколько ошибок, так что я просто ретконирую их и говорю, что Коллажный город на самом деле является 8-м значком.

— Итак… что нам теперь делать?

Эмили и Хлоя лежали рядом друг с другом, одеяло едва прикрывало их тела. Хлоя задумалась.

«Ну, Алола звучит мило… но…»

Хлоя взяла со своей тумбочки дубовый ящик и открыла его. Внутри было 7 значков и одно пустое место внизу справа.

«Ну, почему бы нам не пойти вперёд и не победить в последнем спортзале, может быть, даже в элитной четвёрке, а потом посмотрим, что произойдёт?»

Хлоя улыбнулась, почему-то Эмили всегда знала, о чём думает. Она закрыла футляр и встала, надев лифчик и нижнее бельё.

Коллажный город был настоящей экскурсией в гору. На полпути пара миновала дыру в склоне горы, где группа экскаваторов проверяла редкие камни и окаменелости. После полуторачасового подъёма по похожей на лестницу скале они достигли небольшого выступа со скамейкой. Двое сели и наслаждались видом. Хлоя оглянулась и увидела верхушки деревьев, которые покрывали маленький городок, понимая, что она ещё не встретилась со своими родителями. Эмили неловко передвигалась.

— Что случилось, дорогая? — спросила Хлоя.

— Туалет… — тихо пробормотала Эмили. Сегодня они не надели подгузники. Хлоя посмотрела на неё с большой жалостью. Однако она ничем не могла ей помочь. Эмили вздрогнула, и чья-то рука опустилась в промежность её светло-серых брюк. У Хлои внезапно возникла одна из самых подлых идей за долгое время…

— Ну, тогда лучше пошевеливайся! — весело сказала она и быстро встала, стараясь выйти из поля зрения Эмили. Эмили удивилась такой внезапной спешке и встала медленнее, постанывая.

Внезапно Хлоя бросилась к Эмили со спины и обвила её руками за талию, чуть выше края штанов. Она начала тискать свою подругу. Удивление Эмили и внезапное сильное давление победили её сжатые мышцы, и моча брызнула с громким шипящим звуком.

«Э-Эй…!» она могла произвести, когда она поняла, что происходит. Тёмные полосы пробежали по её штанам, а вокруг её промежности быстро разрослось пятно. Внутренние части её ног щекотали струи мочи, струившиеся вниз и плескавшиеся на туфли. Она даже больше не сопротивлялась, поток, казалось, длился вечность. Её ноги становились всё темнее и темнее, пока поток, наконец, не замедлился до струйки и не закончился. Она посмотрела вниз, чтобы увидеть повреждения. Она вдруг поняла, что Хлоя больше не сжимала её, а свободно ласкала, сжимала и массировала её сиськи.

«Эй, ты!» Эмили сделала шаг вперёд, разорвав хватку Хлои, которая со смехом упала на спину: «Ты маленькая извращенка!» — сказала Эмили, действуя сердито, но сурово ухмыляясь.

«Это моя месть за то, что ты смотрел на меня сегодня утром», — засмеялась Хлоя, вставая и отряхивая штаны.

ПРОДОЛЖЕНИЕ МОЖЕТ БЫТЬ MESSING?

