Отрывок из онлайн-чата мочиться с waterbabi9

Автор: Дэйв Уэттинг.

Некоторое время назад Waterbabi разместила просьбу к кому-нибудь поболтать с ней онлайн, пока оба мочится. Наконец-то я нашёл её в сети и на этот раз намок в чате. У неё тоже не было. Разговор обрывается до конца, а остальное я не сохранил. В субботу вечером мы оба промокнем во время болтовни. Я опубликую это, если вы все хотите.

Phallat1: ну, ты давно наслаждался этим занятием?

Waterbabi9: Не очень долго, нет… в лучшем случае пару месяцев.

Phallat1 Вы должны посмотреть фотографии «Дырявого» на сайте Джонатана.

Как вы начали? парень наверное!

Waterbabi9: Это сложно объяснить… Однажды я просматривал сеть и, чёрт возьми, набрал слово «писает» в netfind и нашёл кучу всего! После прочтения кое-что меня зацепило… это, конечно, не «навязчивая идея», а побочное хобби :)

Нет, совсем не бойфренд!

Мой парень понятия не имеет, что я вообще этим увлекаюсь, и мне это нравится. Он просто не получил бы этого, но я не ожидаю, что он… он победитель во всех отношениях, о которых я когда-либо мечтала, и прекрасно обращается со мной, так что это всё, что меня волнует.

Phallat1: То есть тебе в основном нравится слушать о других, которые мокрые? или вы тоже любите мочиться.

Phallat1: Вас интересует публичное мочеиспускание? ты сделал это?

Waterbabi9: Я не хочу мочиться или мочиться на публике, ооочень застенчив.

Phallat1: Меня это волнует с тех пор, как я достиг половой зрелости. Раньше я мочился и представлял, как это делает красивая девушка, которую я знал.

Я знаю. Я тоже не могу на публике. Слишком напуган

Я думал, что я болен, сошёл с ума. Я думал, что я единственный в мире, кто занимается этим. Затем в 16 лет я работал в магазине журналов и увидел статью в журнале-форуме. Я был в восторге. Я не мог поверить, что другие были в этом

Waterbabi9 : Я даже не знал, чем я увлекаюсь, пока не наткнулся на эти сайты… странно, хотя у меня всегда было странное любопытство к мочеиспусканию… было несколько фильмов, которые я смотрел, когда был моложе, в которых были сцены невинного отчаяния ( вы знаете, маленький ребёнок должен стать действительно очень ОЧЕНЬ плохим, и он прыгает повсюду, держась за себя, а иногда и мочится, и тому подобное)

Я ничего об этом не думал… Мне просто было любопытно… Я смотрел эти фильмы, когда был дома один, и переигрывал эти части пару раз, а затем просто продолжал свой счастливый путь :)

Фаллат1: угу. А потом, когда я, наконец, поняла, что я не одна, я подумала, что это всегда пишут парни и притворяются женщинами. Только когда я встретил свою первую жену и убедил её сделать это, я увидел мокрую женщину. Я втянул в это свою вторую жену, а теперь и третью, верите или нет. Никто не верит, как мне «повезло»

Waterbabi9: Но когда я стал старше, я задавался вопросом, почему, но никогда не задумывался об этом… потом я нашёл эти сайты и понял это :)

Phallat1: Я знаю, что ты имеешь в виду. Эту сцену в экзорцисте я смотрел снова и снова. Также была сцена в фильме «Пятница 13», где она мочится в штаны. Вы проверили место патчей? У неё отличный список фильмов, где больше парней писает, чем девушек

Waterbabi9: Я никогда не видел «Экзорциста» или «Пятницу, 13-е» (люди всегда говорили мне, что они ОЧЕНЬ страшные, поэтому я никогда их не смотрел, лол). Какие там сцены?

Phallat1: Ну, экзорцист Линда Блэр писает прямо на ковёр. А в пятницу 13-го Милая девушка прячется под комодом, а к ней подходит мышка. Затем они показывают поток, вытекающий из-под комода. Вот как Джейсон находит её

Waterbabi9: О, понятно… назовите меня дурой, но почему Л. Блэр пихает ковёр, потому что она одержима?

Phallat1: Но в списке фильмов полно фильмов, не относящихся к жанру ужасов. У каждого фильма есть описание и коды доступности. Я дам вам адрес, если у вас его нет.

Да, это в начале владения. Она спускается по лестнице, где её мама устраивает вечеринку, и встаёт посреди комнаты, пропуская её сквозь ночнушку.

Waterbabi9: лол, лол… вообще-то звучит смешно

Фаллат1: Было. Это её фирменная роль.

Waterbabi9: лол, я до сих пор помню первую сцену «отчаяния», которую увидел в детстве…

Phallat1: Я знаю, ты сказал, что мы должны запланировать время, когда мы сможем превратить фантазии в реальность, Но если я не поеду в ближайшее время, я не смогу этого сделать.

Какую сцену вы имеете в виду?

Я как бы держал его, надеясь, что ты будешь на линии сегодня вечером

Waterbabi9: это был фильм под названием «Одно волшебное Рождество», и эти сестра и брат играют в снегу, им должно быть лет 8 или около того, и вы видите, как мама выходит из душа, чтобы ответить на звонок, а дети мчатся после игры, спора, и вы слышите, как мальчик говорит:

«Давай, мне пора!» и девушки мчатся в в*нную впереди него, пронзительно крича:

«Я должен идти больше, чем ты должен идти!»

Фаллат1: не случайно?

Waterbabi9: А потом она захлопывает дверь перед его носом, а он бьётся головой о дверь, зажмуривает глаза и держится, а потом ты видишь, как мама бросает трубку и возвращается, а ребёнок скулит:

«Мам, она в в*нной, и мне действительно нужно идти!»

И когда она пытается поговорить с девушкой через дверь и поторопить её, он прыгает по коридору, наклоняется и даже бьётся головой о стену, всегда крепко держится, не случайно, но меня это всегда интриговало.

Фаллат1: интересно. Ну, я на пороге танца. хотя мне не 8 :)

Phallat1: Были ли у вас когда-нибудь настоящие несчастные случаи в детстве?

Waterbabi9: лол… к сожалению, я зашёл как раз перед тем, как попал сюда, так что мне, вероятно, не придётся ходить какое-то время… кроме того, моя мама рядом, и я бы осмелился попробовать это, когда она была рядом… по выходным и тому подобное мои родители обычно выйти

Я имел в виду, что я бы НЕ

У меня росла пара, да

Вы?

Phallat1: Я знаю, что это такое. Когда я рос, у меня была пара штанов, которые я использовал для смачивания. У меня в спальне было зеркало в полный рост. Я смотрел, как писаю, а потом вешал штаны в шкаф. Пятно на стене до сих пор.

Waterbabi9: >Кажется, у меня всегда были несчастные случаи, когда мои друзья были рядом… их было мало, и я волшебным образом мог скрыть их от своих друзей!

Phallat1: Я могу продержаться очень долго. Все мои несчастные случаи были преднамеренными. Я всегда радовался тому, что меня поймают, но я делал это, когда никого не было рядом. Было время, когда я носил одежду под мешковатыми штанами, а потом мог идти, когда захочу, и никто не знал. Только два раза я могу вспомнить, когда кто-то видел, как я мочился.

Когда была ваша последняя авария? ты вообще мочился в стране Диснея? Это легко, когда вы идёте на водных аттракционах. Вы можете мочить весь день, и никто не знает

Я заставил одного из моих друзей пописить сам, когда нам было 15.

Это было действительно потрясающе!

Я часто делал это после школы, когда открывал дверь в дом.

Waterbabi9: Я не мочился в мире Диснея… Я жил со своим парнем и его семьёй

Я не хотел рисковать, и, кроме того, мы никогда не промокли ни на каких водных аттракционах.

Phallat1: просто выпусти немного, чтобы ослабить давление. Больше, чем я думал. Передняя часть моих джинсов довольно мокрая. Я надеюсь, что моя жена не проснётся и не выйдет сюда

Waterbabi9: она рассердится?

Phallat1: Сейчас она беременна и еле сдерживается. Ей тоже приходится постоянно мочиться. Всё, что ей нужно сделать, это кашлять, и она мокрая. Всё время держит тепло.

Phallat1: нет, но на самом деле она не возбуждается от того, что я смачиваю. Она мочится из-за того, как я возбуждаюсь, и это её возбуждает

Waterbabi9: О, понятно… выпустить лил помогло?

Phallat1: Моё мочеиспускание по-прежнему моё личное дело. Она знает всё из моего прошлого, но не настоящее. Она не знает о тебе. Это может вызвать её реакцию. Она знает о другой паре, которую я встретил в сети, с которой я постоянно общаюсь.

Waterbabi9: Я понимаю… раз она беременна, и всё, что вы хотели бы её расстроить :)

Waterbabi9: >Кроме того, для меня это всего лишь дружеский общий интерес

Фаллат1: не совсем. Немного больно останавливать это, и я позволяю этому вытекать понемногу за раз. Мокрое пятно медленно распространяется по моей промежности

Я хотел подождать, пока не смогу воплотить в жизнь твою фантазию, где мы оба мочимся одновременно. Вы получили другие ответы на свой пост?

Waterbabi9: о да, куча…

Phallat1: Меня сейчас заводит, а тебя нет.

Waterbabi9: Много чего умоляли дать номер телефона… Я их быстро удалил ;)

Фаллат1:

Phallat1: Туалет находится на расстоянии 3 метров.

Это просто ооочень хорошо. Тёплый и влажный и растекающийся по моему переду

Waterbabi9: Ты сейчас промокнешь? :)

Всё это?

Phallat1: Просто выпускаю медленно, чтобы ковёр не намок. Даю ему впитаться в мои джинсы.

Если я намочу ковёр, я могу обвинить в этом одну из кошек.

Я на виниловом стуле, чтобы стул не промок.

Waterbabi9: Я никогда раньше не мочился в джинсах… по фотографиям твоей жены я вижу, что мокрое пятно растекается намного больше, чем на других материалах.

Phallat1: выпускаю его чуть быстрее, на стуле небольшая лужица. ещё не капает

В чём ты промок?

О, чёрт с ним. Я просто позволю этому течь

Waterbabi9: хм… комбинезон цвета хаки… фланелевые пижамные штаны, чёрные штаны из полиэстера (ЭТО было настоящей случайностью), хлопчатобумажные шорты.

Phallat1: чувак, у меня много. Он стекает по моим ногам на пол.

С обеих сторон льёт, дерьмо 2 мокрых пятна на ковре.

Но это так хорошо. Вся нога с правой стороны промокла до ступней

Джинсы вмещают гораздо больше, чем другие брюки. Расскажи мне скорее о настоящей аварии.

О, чёрт, мне нужно встать, а под моим носком огромная лужа. Тыльная сторона моих ног промокла. В этих штанах больше нет места. Это повсюду

Я должен идти по коридору вот так

Waterbabi9: упс, лол

Фаллат1 назад. упс верно. хотя мне сейчас очень жарко

Думаю, это возбудило меня так же сильно, как исполнение твоей фантазии. Я останусь так, пока не замёрзну (сомневаюсь в этой жаре) или пока моя кожа не начнёт раздражаться.

Расскажи мне о чёрных брюках

Phallat1: Фланелевая пижама, наверное, много вмещает. Ты был в постели?

>Waterbabi9: это одно отличие, я не могу долго оставаться в полностью промокшей одежде, мне становится неудобно

Нет, я был в душе в школе…

Это было за неделю до того, как я уехал домой на лето

Фаллат1: я тоже! и если я кончу, я должен сразу же переодеться

Но я не хочу быть как другие и использовать это, чтобы отделаться, так что я подожду, ладно?

Это были фланелевые штаны или чёрные штаны в школе?

Waterbabi9: фланель

Phallat1: о, как насчёт аварии?

Phallat1: Мне нужно снять штаны. Я накрою полотенцем и оставлю нижнее бельё

>Phallat1: Чувак, они тяжёлые и промокли на полпути к моей попе. Мой перёд промок до пояса и полностью на обеих ногах, вау!

Waterbabi9: Боже, как долго ты держал и сколько выпил??

Phallat1: Ну, я написал тебе это письмо примерно в 4, с тех пор выпил почти галлон чая со льдом, ну и ладно!

Waterbabi9: Вау

