Отчёты об авариях

Автор: Уилл

У меня есть немного времени, поэтому я решил опубликовать некоторые наблюдения, которые я видел недавно, а затем некоторые не так недавно:

1. В торговом центре

Кто: мой хороший друг

Когда: сегодня раньше!

Одежда: синие джинсы, синяя майка, кроссовки.

Говоря о новом компьютере, который он (мой друг, имя не разглашается) хотел купить, он сказал, что идёт в уборную и скоро вернётся. Через несколько минут я увидел, как он застенчиво выглядывает из двери туалета, сигнализируя мне, чтобы я пришёл, что я и сделал. Оказавшись там, он втянул меня внутрь, и я увидела мокрое пятно спереди на его джинсах, не такое большое, но довольно заметное, размером с апельсин. Всё, что он мог сказать, это то, что из-за всех этих разговоров это вылетело из его головы, и когда он пришёл туда, из его штанов вытекло немного мочи. В конце концов, он подошёл ко мне сзади, чтобы скрыть это место, пока не добрался до своей машины. У него всегда, кажется, был слабый мочевой пузырь, в школе он ходил в туалет каждую перемену и обед, я знала, что это когда-нибудь с ним случится, но не там, где туалеты были так близко…

2. Бакалея

Кто: какой-то пацан лет 13-14, не взрослый, я знаю, но всё равно выкладываю.

Когда: около 2 недель назад

Одежда: зелёные короткие штаны, серая футболка, кроссовки.

Итак, вот этот ребёнок и его мать прямо передо мной, и ребёнок ходит так, как будто мне нужно в туалет. Мне было не к спеху, поэтому решил побродить по району. Он говорил, мама, я должен пойти в в*нную! и мать ответила бы, чтобы держать мы идём домой сейчас. К настоящему времени мы были в овощной зоне, и я бродил впереди, рассматривая помидоры. Краем глаза я слышу рыдание и вижу, как ребёнок скулит и хватается за руки. При этом я поднял голову и увидел растущее мокрое пятно на его штанах и мочу, вытекающую из ног, образующую лужу на полу. Мать сначала выглядела шокированной, затем раздражённой и сказала что-то вроде «МАЙК, ТЫ ПРОСТО ОСТАНЕШЬСЯ ТАКИМ, ПОКА МЫ НЕ ДОШЕМ ДОМА!»

Хотя мне было жалко пацана, все смотрели на него и плакали…

3. Парковка

Кто: какая-то девушка

Когда: около 3 месяцев назад

Одежда: синие джинсовые шорты, дерьмовая блуза, кроссовки.

Закидываю вещи в багажник на стоянке и слышу двух девушек, которым по 20. Одна танцевала вокруг, говоря, что ей нужно найти место, чтобы пописить и быстро, другая ответила, что «я же говорила тебе не пить так много» и просто сесть за машину (к сожалению, это было не очень много!). Девушка с диэльмой сказала, что её обязательно кто-нибудь увидит. к тому времени её промежность казалась довольно влажной и говорила:

«дерьмо! некоторые только что вышли! Сейчас я должен идти!' К этому времени она заметила, что я смотрю, и крикнула, на что я смотрю. Плохая идея. она схватила себя, скрестила ноги и полностью залила свои шорты! Её спутник ничего не делал, кроме как смеялся над ней и называл её ребёнком.

Если вы хотите услышать больше, ответьте, что это так, но это не будет настоящим наблюдением, если вы не хотите, чтобы я рассказал о своих собственных наблюдениях, из которых самому старшему было 12 лет, или о некоторых действительно старых, которые я, возможно, не помню должным образом. Или я могу что-нибудь придумать!

