Профессиональная паническая моча

Автор: Waterman [x] (-)

Здравствуйте ещё раз, это будет мой третий опыт, который я осмелился представить на доске после «Отчаянный профессионал» и «Тест полотенца в мотеле», ни один из которых нельзя назвать моментом, которым я горжусь больше всего! ну, это тоже не то, что я бы назвал моментом, которым я горжусь, но потом, когда я вспоминал об этом, это было очень забавно… ну, я так думаю, вам судить!

У меня было деловое мероприятие, которое я должен был посетить в одном из наших провинциальных городов, и я должен был встретиться с некоторыми людьми из моего бизнеса. Я выпил свои обычные напитки до и во время вождения, чтобы держать себя в форме, и к тому времени, когда я добрался до Гамильтона, я стал очень сытым и чувствовал себя некомфортно.

По «счастью», я не смог найти парк рядом с отелем, поэтому пришлось объехать город, чтобы найти здание городской парковки. У меня болел мочевой пузырь, и я делал толчки тазом в сиденье как судорога, стараясь не брызнуть в своём деловом костюме. Почему я попадаю в такие ситуации?!

В любом случае, когда я припарковался и вышел, сила тяжести взяла верх, и срочность была серьёзной,… прочитал:

«Это сообщение от твоего мочевого пузыря. Ваша миссия, если вы решите принять это, состоит в том, чтобы найти место, где можно повесить свой член и пописить в течение 60 секунд… начиная с этого момента. Если ты не можешь, я собираюсь выплеснуть горячую мочу на перёд твоего красивого костюма и в твои туфли, пока я полностью не опустею. Любые вопросы? …хорошо, это сообщение самоуничтожится через 5 секунд, я предлагаю вам побыстрее разозлиться, простите за каламбур!”

Когда я двигался по зданию, пытаясь найти туалет, я не мог найти… чёрт! Я сейчас нахожусь на нижнем этаже автостоянки, отчаянно ищу туалет — сейчас ночь, поэтому магазины закрыты…, наконец, я знаю, что уже слишком поздно для туалета, я его потеряю, так что подойдёт где угодно … найди тёмное место… быстро!

Я нахожу тень в конце зала и бегу вниз, поворачиваю за угол, и да, ещё больше темноты, прочь от выхода, я продолжаю шагать, пока не оказываюсь в этой тёмной комнате, и я чувствую, что вот-вот проиграю. полный контроль, так что мои панические пальцы рвутся на волю, и… к счастью, на этот раз мне действительно удаётся вытащить его без заминки, и как только он пробует прохладный воздух, он писает с полным напором на стену навсегда он стоит…

Облегчение оргазмическое, всё моё тело начинает содрогаться от облегчения… затем мои глаза начинают приспосабливаться к тому, что меня окружает, и я понимаю, куда я писаю!

О боже, я, шатаясь, пробрался в комнату для персонала на складе универмага и полностью испражнялся добрым литром мочи по их стене и на пол их комнаты для курения, растекаясь в очень большую лужу вокруг моих ботинок. Я чувствовал себя ужасно из-за бедных рабочих, которые пришли на следующий день и обнаружили, что их столовая превратилась в удобный писсуар, но в то же время я не мог не заметить юмора и должен был смеяться всю дорогу до собрания.

Надеюсь, камеры ночного видения не работали! Представьте, что вы объясняете судье; «Послушайте, ваша честь, мне нужно было пописить, и единственным писсуаром, который я смог найти, была стена учительской. Могло быть и хуже, ваше благородие, надо было посрать и проложить кабель через раковину!

