Застукали за мочеиспусканием нарочно

Автор: Анон

Давным-давно кто-то написал о том, что его поймали, когда он мочился в постель, и попросил рассказать другие истории. Я не хотел публиковать, потому что боялся, но я всё равно решил опубликовать, какого чёрта.

Я всё время писаю, но когда я жил с мамой в старшей школе, мне приходилось быть очень осторожным. мой старший брат тоже жил там, так что я не проводил много времени в одиночестве, но когда это было, я использовал его. мы жили за городом, так что я мог бы заниматься этим даже на улице, если бы был один. Однажды, когда я пришёл домой из школы, мне пришлось очень сильно помочиться, и я был действительно возбуждён, поэтому я положил все свои вещи и пошёл обратно. мама была на работе, а грузовик моего брата пропал, так что я решил, что у меня есть немного времени, потому что его грузовик очень громкий, и я сразу узнаю, если он вернётся домой.

Так что я вернулся весь взволнованный, потому что я был одет в синий джинсовый комбинезон, и я просто обожаю мочиться в джинсах. Я вышел назад, сел на крыльцо и почувствовал, как давление становится очень возбуждённым, и позволил чувству нарастать прямо до точки отпускания, и когда давление сильно возросло, я просто отпустил. Я предполагаю, что тело каждой женщины отличается, но когда я писаю, если я крепко сжимаю ноги вместе, она впитывается в мои колени, прежде чем стекает по моей ноге и попе, и вот что она сделала, и я просто сидел и смотрел на это в волнении. Он бегал повсюду, образовал под моими ногами лужу и скатился по моим ногам в траву.

Когда я закончил, я начал мастурбировать прямо через джинсы, и я действительно пытался это сделать, когда мой брат подошёл ко мне и просто заорал, какого чёрта????! о боже, я никогда не был так огорчён. Я закричала, встала и побежала обратно в дом, и я знала, что он смотрит на лужу и мои мокрые штаны и недоумевает, какого чёрта я делаю. Его грузовик стоял в магазине, и друзья привезли его домой, и я думаю, он видел, как я делал это в течение нескольких минут, когда мы говорили об этом несколько лет спустя. Как и человек, который написал другой пост, мы не разговаривали в течение нескольких недель после этого, но мы говорили об инциденте позже. это было ужасно, и хотя мы говорили об этом, я не хочу больше поднимать эту тему. он ясно дал понять, что считает это очень грубым. Надеюсь, он думает, что я перерос это. Сейчас мне 34, и я до сих пор люблю его, так что я не думаю, что это произойдёт.

