Маленькие мокрые герои (Планета свободы)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2017-12-20 03:59

Примечание автора: Вот короткая, не требующая особых усилий история, потому что мне так захотелось и чтобы скоротать время, пока я выясняю, куда движется эта история с Fire Emblem. Только не спрашивайте, как это закончилось так долго, если это так.

###

В ловушке. Заключённый. Находится в плену у Магистра королевства Шан Ту. Такая участь в настоящее время постигла трёх молодых девушек, живущих в одной камере, ложно обвинённых в государственной измене, спровоцировав конфликт между тремя королевствами земли. И, честно говоря, их рассказ о межгалактическом военачальнике по имени Бревон, убившем короля Шуйганга, чтобы украсть планету Камня Королевства Авалис для своих собственных завоеваний, был довольно надуманным.

Несмотря на это, именно в такой ситуации оказались эти дамы. Саш Лайлак, пурпурный дракон, была бывшим членом группы ренегатов «Красные шарфы», где она встретила сидящую рядом с ней зелёную дикую кошку, Кэрол Чай. Неразлучные, они много работали вместе, воровали и саботировали. Несмотря на то, что они покинули организацию из-за разногласий, они по-прежнему выполняли одинаковую работу, и это был единственный способ, которым они знали, как выжить. Наконец, была Милла Бассет, маленькая собачка без родителей, которая совсем недавно стала подругой Лайлак и Кэрол и всё ещё была готова присоединиться к их опасному крестовому походу.

«Итак… когда мы вырвемся», — спросила Кэрол, закинув руки за голову и сев на пол, откидываясь назад и расслабляясь. Она не выглядела очень обеспокоенной тем, что её посадят в тюрьму, в том же положении, в котором она бы смотрела телевизор.

«Мы не можем просто уйти без Торка», — сердито защищала Лайлак. Крутящий момент был кем-то ещё, с кем девушки недавно познакомились, на самом деле он был причиной того, что они оказались втянутыми в этот конфликт. Он был межгалактическим офицером, преследовавшим Бревона и благодарным за помощь местных жителей. Ну, по крайней мере, он страдал так же за то, что устроил эту драку, только в другой камере.

— Так что же нам делать? — спросила Милла, нервно ковыряя лапой пол в углу.

— Я… не знаю. Может быть, нам стоит просто подождать, пока Магистр проведёт расследование обломков, которые мы привезли. Тогда он узнает, что мы невиновны, и выпустит нас.

Кэрол покачала головой и вскочила на ноги. — Но вы же слышали, как он нас сюда бросил! Он нам ни на йоту не поверил, наверное, даже смотреть не будет! Мы будем гнить здесь вечно, если не вырвемся!

Лайлак вскочила, чтобы соответствовать росту своей подруги, прижимаясь к Кэрол и сохраняя сильный, но колеблющийся взгляд. «Но если нас поймают, он никогда нас не послушает! Мы… должны просто сидеть и терпеть». Дракон плюхнулась обратно на пол, сжав колени вместе, и посмотрела сквозь сковывающие их прутья. Поняв, что она не справляется, Кэрол упала на землю, скрестила руки на груди и надулась.

Лайлак нужно было отвлечься по множеству причин. Она могла слышать, как Милла всхлипывает в углу, вероятно, собираясь заплакать, и она чувствовала бы себя ужасно, узнав об этом, зная, что она была ответственна за то, что щенок попал в эту передрягу. Она также была виновна в том, что оставила Кэрол в ловушке без средств, чтобы помочь, что-то ещё, что сидело у неё под ложечкой.

И, наконец, настоящая боль, разъедающая её живот, не была чем-то настолько эмоциональным, скорее результатом совершенно неудачного шторма. Накануне вечером мэр Шан Му угостил всех четверых пиром с множеством изысканных блюд и вкусных напитков. После ужина им дали дирижабль для полёта в Шанг Ту, на котором они сразу же заснули, как только он поднялся в воздух. Прежде чем они успели проснуться, на них напали люди и машины принца Дейла и Бревона, что вынудило их отомстить. Они сразу же приземлились возле дворца, и именно тогда они были захвачены, что привело к текущему моменту.

Учитывая всё вышесказанное, в организме Лайлак было много жидкости, и у неё не было никакой возможности её опорожнить. Если бы они не покинули эту тюрьму в ближайшее время, она действительно хвасталась бы именно тем, почему она водяной дракон, прямо перед всеми, вероятно, через свои бирюзовые шорты. Страшно было представить, что тебя привезли объяснять серьёзные вещи, и в то же время в промокших от мочи штанах.

Обычно наличие свидетелей не является препятствием для сделки, по крайней мере, не тех, кто сейчас находится в комнате. Они жили в домике на дереве в Долине Драконов, Лайлак постоянно «поливала растения». Учитывая, насколько они были близки, у неё не было проблем с тем, что Кэрол всё видела, они даже иногда мочили одно и то же дерево, устраивая соревнование, сколько территории они смогут отметить для себя, прежде чем другое иссякнет. Милла, конечно, ещё не участвовала ни в чём из этого, но в такой чрезвычайной ситуации у Лайлак не было проблем с тем, чтобы позволить собаке наблюдать. За дверью не было даже охранника.

Нет, настоящая проблема была в местоположении. В фильмах в тюремных камерах всегда был один-единственный туалет, незащищённый от посторонних глаз, как сейчас это имело значение. Но их клетка была пуста, сплошной металл составлял пол, потолок и все стены, за исключением двери. Она могла просто сделать лужу в углу, но тогда она просто сидела там, напоминая всем троим, что нужно сделать Лайлак, и тогда она пахла, пока они были в ловушке. Тем не менее, это был бы тот же результат, если бы она описилась, но без необходимости сидеть в мокрой одежде. Это стоило рассмотреть в крайнем случае, но ни минутой раньше.

«О-о-о, я придумала идею», — воскликнула Кэрол.

— Что? — спросила Лайлак, уверенная, что собирается тратить время на выслушивание какого-то идиотского плана.

«Я притворюсь, что мне очень нужно помочиться, и когда они откроют ворота, мы сломаемся!»

— Это ужасный план, — отругала Лайлак. Во-первых, если бы кому-то и пришлось изображать отчаяние, она бы справилась с этим намного лучше, ей не нужно было бы притворяться, чтобы сыграть убедительно. Кроме того, они побежали бы на свободу, как только дверь откроется, не было бы настоящего посещения туалета. Без этой жизненно важной остановки ей пришлось бы удерживать её, пока они бегали по дворцу, находили Торка, спасали его, сбегали и избегали поимки, как бы далеко ни преследовали охранники. Это может быть очень долгое время, которое обязательно потянет её за край.

«Ты действительно придерживаешься плана «переждать», ха», — вздохнула Кэрол, и её голова безвольно поникла. «Это будет твоя вина, если я умру от скуки!»

Ситуация выглядела довольно безнадёжной, девушки молчали и варились в пустоте. Смотреть было не на что, и единственными звуками были далёкие шаги на разных этажах да постоянное ритмичное царапанье изнутри камеры. Шум, которого раньше не было, поскольку Лайлак и Кэрол одновременно уловили его, поворачиваясь, чтобы найти источник. В углу комнаты Милла копала яму в полу, отбрасывая грязь, спускаясь в свою ямку.

Это привлекло их внимание, когда сокамерники Миллы встали и подошли, чтобы увидеть суматоху. Как они обнаружили, по какой-то причине, это место на полу было другой текстуры, земляное, не покрытое сталью, которая составляла остальную часть комнаты. И собака проделывала потрясающую работу по зарыванию, она едва начала и уже достаточно глубоко, чтобы спрятать половину своего тела. Зная, что теперь у неё есть аудитория, она посмотрела на своих друзей, стоящих над ней, с широкой улыбкой на лице. «Я думаю, что смогу выкопать тоннель!»

«Отличная работа, Милла, — похвалила Кэрол, — умные мысли! Но как ты вообще нашла эту грязь?» Снаружи это не было заметно, как будто верхний слой почвы был закрашен, чтобы слиться с окружающей средой, они пропустили это в течение довольно долгого времени.

«Эм, ну…» Милла почесала за одним из своих больших ушей, предпочитая смотреть на свою работу, а не на своих друзей. «Мне действительно нужно сходить на горшок, поэтому я просто копалась, чтобы отвлечься. Потом я обнаружила, что копаю землю, поэтому начала делать дырку, чтобы в неё можно было звякнуть. тоннель, чтобы вывести нас».

«Ну, тогда тебе лучше копать побыстрее», — подбодрила дикая кошка, наклоняясь, чтобы погладить Миллу по голове. — Думаешь, ты справишься сам?

«Я в деле», — воскликнула Милла, быстро царапая лапами разбитую грязь, чтобы отодвинуть её в сторону. Её мастерство было очевидным, когда она исчезла из поля зрения через несколько секунд.

Когда звук её копания затих под ними, Кэрол снова поднялась и села на своё обычное место. «Как вам план побега? Никакой охраны, чтобы увидеть пропажу Миллы, никакого шума, чтобы они не пришли проверить, и мы можем получить Торка так, чтобы никто не заметил».

Лайлак должна была признать, что это была хорошая идея по всем перечисленным причинам. Однако сейчас она думала не об этом, это открытие заставило её задуматься о чём-то другом. — Жаль, что мы не знали об этом раньше, — пробормотала она себе под нос, задумчиво глядя на разбитую землю.

«Хм? Ты что-то сказал», — спросила Кэрол, подтверждая, что дракон был недостаточно тихим.

Что ж, нет смысла скрывать свою потребность. «Хотел бы я знать, что здесь уже есть грязь. Хотелось бы пописить в неё».

Кэрол некоторое время молчала, услышав признание, но Лайлак не боялась того, что она могла сказать, она слишком хорошо знала свою подругу для этого. Это был скорее вопрос времени, когда кошка начнёт смеяться. «Разве ты не был в Торговом Раю?»

Правда, Лайлак быстро зашла в комнату маленького дракона, когда бежала через Шанг Му, но здесь был упущен ещё один факт. «Это было около двенадцати часов назад», — пожаловалась она.

— Расслабься, расслабься, — успокаивала Кэрол, толкая раскрытые ладони вперёд в такт словам. — Я пошутил, понял. Мне тоже надо отлить. Сжав правую руку в кулак, вытянув большой палец, она ткнула указкой в ??угол в центре разговора. «Ну, теперь мы знаем. Должны ли мы?»

Как ни заманчиво, Лайлак не прыгнула прямо в воду, но было одно серьёзное опасение, очевидное из-за её положения прямо рядом с рассматриваемой точкой. «Смотрите, пятно грязи довольно маленькое, дырка Миллы практически занимает всю площадь. Мы будем мочиться прямо в неё».

— Ага, так? Она сказала, что сначала выкопала его именно для того, чтобы в него пописить.

«Знаете, ей придётся вернуться туда. Вы хотите, чтобы она проползла через тоннель, стены которого мы пропитали водой?»

«…точка принята. Так что мы ждём, пока она вернётся, а затем отпускаем».

— Ты вообще обращал внимание на то, что она делает? Может быть, у неё просто болел мочевой пузырь, а может быть, отчуждённость Кэрол давала о себе знать, но Лайлак начала вести себя немного вспыльчиво. «Знаешь что? Отлично. Ты можешь свободно свистеть перед Торком, когда они вернутся».

Честно говоря, часть её ожидала, что Кэрол согласится на эти условия, хотя бы для того, чтобы не отступить и не выглядеть глупо. Вместо этого пламя конфликта погасло, и она перевела взгляд с Лайлак на пол между вытянутыми ногами, щель, которая не продлится долго, пока её бёдра плотно сжимаются. «Хорошо. Так что мы просто собираемся держать это навсегда».

«Да ладно, мы слишком долго удерживали его много раз. Мы достаточно сильны для этого». Она хотела, чтобы они были в хорошем настроении, но Лайлак тоже нервничала. Она была права в том, что научилась контролировать мочеиспускание, но чувствовала, что уже приближается к этому верхнему пределу. Сделав глубокий вдох, дракон решила остаться стойкой, несмотря на боль, она также скрестила ноги, слегка прижалась к промежности и подпрыгнула. Это будет больно.

Неудобное, отчаянное держание продолжалось в тишине довольно долго, хотя, вероятно, казалось, что оно дольше, чем было на самом деле. Ни один из них не хотел нарушать концентрацию ни для себя, ни для другого, поэтому они корчились только из случайных стонов или нытья. Время от времени они оборачивались и с тоской смотрели на спасательный тоннель, пересматривая своё решение воздержаться от его очарования, прежде чем передумать.

Наконец шаги приблизились к их камере. Точнее две пары. Лайлак и Кэрол повернулись друг к другу, на их лицах легко читалось волнение. «Милла и Торк», — воскликнули они оба, бросаясь к зарешеченному барьеру, чтобы увидеть, как возвращаются их друзья. И да, Милла попала в их поле зрения, но не по своей воле. Её прижимала копьём к спине Нира, одна из охранниц.

Две девушки, всё ещё находящиеся в заключении, должны были быть разочарованы тем, что их план провалился, но их внимание было приковано к чему-то гораздо менее важному в общей схеме вещей, но столь же требовательному в данный момент. Это было трудно разглядеть в основном чёрном купальнике, который Милла носила под курткой, но был заметный блеск на промежности и жёлтые полосы на белом меху её ног. Лайлак и Кэрол скривились от жалости и от напоминания о том, как скоро они могут присоединиться к ней.

Нира толкнула Миллу сзади в шею, толкнув её на пол камеры и заперев дверь между ними. «Мы уже заделали другой конец твоей дыры, так что больше не пытайся».

Недолго думая, Лайлак и Кэрол бросились к собаке, опустившись на колени рядом с ней, когда она лежала на холодном полу. — Что случилось, Милла? — спросила Лайлак.

«Я начала бродить вокруг после того, как откопала, но она подкралась ко мне и поймала меня почти мгновенно. Я испугалась, и… я попала в аварию», — призналась она, её большие уши грустно свесились рядом с её лицом.

— Но ты в порядке, — спросил дракон, что Милла подтвердила кивком. Она не думала об этом до сих пор, но беспокоилась за безопасность своей новой подруги. В опасности были не только их штаны, но и вся Авалис. На карту были поставлены более важные вещи, и она должна была убедиться, что зло остановлено. Полная решимости, она подошла к решётке, свирепо глядя на своего охранника. «Нира! Я хочу предстать перед Королевским Магистром!»

Нира повернула голову к тюрьме, на её лице играла весёлая улыбка. «О да? Что для?»

«Признаваться». Кэрол, которая как раз собирала Миллу, понятия не имела, к чему с этим клонит Лайлак, но доверилась мнению подруги. Она промолчала, когда Нира засмеялась, открыла дверь и заставила дракона двигаться вместе со своим копьём.

Когда её уводили, Лайлак обернулась и подмигнула Кэрол, которая сжала два пальца вместе и отсалютовала. «Что бы ты ни делал, не задерживайся слишком долго», — молилась она, слегка сжав молнию на шортах.

###

«Ух, это заняло слишком много времени», — пожаловалась Лайлак, когда её вели обратно в тюрьму. По её просьбе ей дали аудиенцию с Магистром, чтобы объяснить, что они заставили Торка следовать за ними, что он невиновен и должен быть освобождён. Она полагала, что он был самым важным из четверых в борьбе с Бревоном, он заслуживал свободы больше, чем девушки. После долгой бессвязной болтовни об обмене валюты Магистр согласился отпустить Торка. Она быстро поговорила с ним, доверив свою судьбу, прежде чем её снова бросили в тюрьму.

Ей всё ещё приходилось так сильно мочиться, но, по крайней мере, было сделано что-то хорошее. Крутящий момент мог бы продолжить свою миссию без них, и им просто нужно было найти свой собственный побег, законный или нет. Жаль, что её выход за пределы заключения не включал поход в туалет. Она сомневалась, что Нира станет сотрудничать, если она попросит.

Даже отсутствие нарушения вопроса оказалось ошибкой, как она быстро обнаружила, когда камера появилась в поле зрения. Милла ждала у бара, взволнованная возвращением Лайлак. Но Кэрол стояла в углу спиной к друзьям. Её шорты были спущены с бёдер, ровно настолько, чтобы полностью обнажить её зад, ноги были разведены в стороны, чтобы свободная одежда не упала дальше, её руки были расположены на её промежности, когда из неё устремился чистый каскад прямо в теперь бесполезный тоннель. Анкет

«Хааа», — простонала дикая кошка, когда она мочилась в бурный поток, опорожняя свой наполненный мочевой пузырь, чувствуя себя обновлённой, когда дискомфорт исчез.

Жаль только, что это не понравилось Лайлак. Ей было достаточно трудно отказаться от воображения того, на что будет похоже её облегчение, каждую секунду разрушая её самообладание, но теперь она должна была увидеть это на самом деле. Её мочевой пузырь спазмировался, пытаясь опорожнить своё содержимое одним сильным толчком, что привело к серьёзному наступлению, сдерживаемому только Лайлак, быстро сжавшей её ноги вместе и сильно схватившей её, что было нелегко сделать через её тесную одежду.

Защита была успешной, но безжалостной, поскольку дела Кэрол продолжали сыпаться, Лайлак даже не могла двинуться, чтобы присоединиться к ней, независимо от того, как много это могло бы решить. «Ты почти закончила, Кэрол?!»

«Да, дай мне секунду». Поток уменьшался, падая ближе к её ботинкам, пока не превратился в не более чем несколько разбросанных брызг. Она покачала бёдрами вперёд, чтобы выпустить несколько оставшихся капель. «Фу, мне нужно было это». Она снова натянула свои шорты, застегнула молнию до их нормального состояния «на самом деле должен быть ремень», вздохнула в последний раз и повернулась лицом к своим друзьям. Или, точнее, как сильно страдала Лайлак. «Вау, ты действительно должен протечь, да?»

«Д-да…» Без звука бегущей воды мочевой пузырь дракона отступил, хотя всё ещё угрожал смыться в любую минуту. Медленно она раздвинула ноги и разжала руки, достаточно устойчиво, чтобы нормально стоять и не обмочиться. «Наконец-то я больше не могу сдерживаться», — призналась она отчуждённым тоном в голосе, когда, спотыкаясь, подошла к выходу из тоннеля.

— Как прошёл ваш разговор? — спросила Милла.

«Он… он выпустил Torque. Остались только мы». Она не переставала плестись, каждый обдуманный шаг приближал её к облегчению вкуснее любых суши.

— Так подождите, Торк свободен? Нам больше не нужно беспокоиться о его спасении? Кэрол посмотрела между своими двумя друзьями, взволнованная последствиями. «Тогда мы можем вырваться прямо сейчас! Мне надоело сидеть взаперти! Милла, готовься!»

Лайлак даже не подумала об этом. Она хотела, чтобы Торк был освобождён для большего блага, для самоотверженного героического поступка. Она не считала, что он был единственным, кто удерживал их в плену, с чем быстро разобрались. Они могли бы присоединиться к борьбе за спасение своей планеты, но было только одно, что привязывало её к этой камере. — Подожди, Милла, не надо!

Несмотря на настойчивость в её голосе, её требование не было услышано. Зелёная энергия начала формироваться вокруг рук Миллы, когда она встала перед стеной напротив двери. «Суперщит лопнул!» Сила вырвалась из её ладоней в единый шпиль с силой выстрела, уничтожая стальной барьер между ними и свободой.

Солнечный свет лился через грязную дыру, их первый взгляд на внешний мир за несколько часов. И Кэрол не стала ждать ни секунды, чтобы погрузиться в этот открытый воздух. «Поторопись, Лайлак! Они скоро обнаружат, что мы отскочили, нам нужно двигаться, если мы хотим сбежать!» Она прыгнула в щель, а Милла вскоре последовала за ней.

«Кэрол! Ты не могла дождаться, пока я помочусь первой?!» Дикая кошка была права, охрана очень скоро начнёт их искать, и если их поймают, им больше не позволят сбежать. Если она хотела сыграть свою роль против Бревона, она должна была воспользоваться его шансом. Итак, вопреки своему естественному инстинкту, она напрягла мышцы и прыгнула, крича «Я тебя ненавижу» до самого низа.

Долгое падение не беспокоило ни одного из троих, каждый из них приземлился идеально, их ноги не причинили вреда траве. «Хорошо, у нас есть где-то одна минута, прежде чем они вызовут силы, чтобы поймать нас», — подсчитала Кэрол. — Тебе лучше поторопиться, Лайлак!

— Я… я не могу тебе поверить, Кэрол! Она никоим образом не пострадала, но приземление сотрясло её до костей, толчок, от которого она не могла уйти. Её руки оказались между ног в одно мгновение, но это не помогло. Мышцы её мочевого пузыря, измученные столь долгим удержанием, нуждались только в этом крошечном толчке, чтобы, наконец, выйти из строя. Бедные воины нуждались в отдыхе, и вражеские силы продвинулись за линию фронта. Плотина прорвалась, и началось наводнение.

Не имея ничего, кроме пары узких светлых шорт между её интимными местами и снаружи, одежда Лайлак почти полностью промокла насквозь. Небесно-голубое за секунду превратилось в синеву ночного неба, вся внутренняя половина отражала любой блеск, который осмелился указать в этом направлении. Толстые ручейки змеились по её ногам, образуя извилистые реки до колен, где они начали собираться в её ботинках. Не говоря уже о потоке, кружащемся вокруг её пальцев, пропитывающем её перчатки и разбивающемся о грязь между её ногами.

«Гггххх… ааа? Когда её удерживающие мышцы отказали, можно предположить, что после освобождения все остальные мышцы онемеют, она бы упала на колени, если бы они не замкнулись. Вместо этого она стояла неподвижно, тяжело дыша и тяжело дыша, а моча продолжала литься, мощно и неудержимо.

Кэрол и Милла неловко переглянулись, собака наклонилась к уху напарника, чтобы что-то прошептать. — Это нормально для неё?

«Обычно она не мочится, но именно этого я и ожидала от разорвавшегося дракона», — объяснила Кэрол. «Вы бы видели это один раз, был шторм, поэтому, конечно, она не хотела выходить на улицу и промокнуть, она продолжала говорить: «Я могу потерпеть, пока дождь не прекратится». Я думаю, что это прекратилось в последний раз. возможно, во-вторых, она сделала два шага из домика на дереве, прежде чем сорвала с себя шорты и набрала больше воды, чем когда-либо могла сделать буря».

Милла понятия не имела, что думать об этой истории, если не считать одной детали, которая не давала ей покоя. — Ты тоже был там?

— Ага, но мне не хотелось терпеть, и я наполовину выпила чашку. Только не говори Лайлак, — хихикнула она, подмигивая Милле.

К тому времени, когда сказка закончилась, каскад Лайлак немного ослаб. Затем он успокоился ещё больше, хотя бы для того, чтобы подтвердить, что у драконьих пузырей действительно есть физические пределы, а у неё вот-вот закончится груз, который можно было бы дать. Мощность падала всё больше и больше, пока больше нечего было высвобождать. Каждая капля в её теле была принудительно опорожнена, пропитывая большую часть её одежды. По крайней мере, он чувствовал себя довольно хорошо.

Рубиновые глаза Лайлак открылись, пропустив все испытания, но она не собиралась смотреть вниз и свидетельствовать о своём творении. Она прекрасно чувствовала это, тёплые жидкости, леденящие ветерок. Вместо этого она сосредоточила свой пронзительный взгляд на Кэрол, которая заметила это и попыталась рассмеяться, почесав затылок. — Итак, э-э… ты злишься?

«Что выдало это? Почему мне так трудно слушать меня? Что заставило тебя подумать, что побег из тюрьмы в тот момент был отличной идеей, ты знал, что мне нужно в туалет! и пошёл совершенно свободно, чтобы и мне захотелось сделать то же самое?»

«Я никогда тебя не слушаю? Ты уверен, что у тебя не наоборот? Мне всегда приходится соглашаться с твоими глупыми планами, а ты никогда не думаешь спросить, что я хотел бы сделать!»

«Мы говорим не об этом! Мы говорим о том, что вы эгоистичны и целеустремлённы!» Её драконьи клыки обнажились, и Кэрол обнажилась.

Тем временем Милла наблюдала со стороны, дрожа, под глазами выступили слёзы. — П-прости, Лайлак, — пропищала она, низко опустив голову. «Извини, что сломал стену».

— Это не твоя вина, — утешила Лайлак, сохраняя при этом свой горький тон. «Это всё проблемы Кэрол, она была придурком!» Между ними, вероятно, вспыхнула бы драка, если бы не послышался другой шум; воют сирены, близко. Мило со стороны охранников подождать, пока она закончит, прежде чем начать погоню. — Мы поговорим об этом позже! Все трое начали убегать от сигналов тревоги, расходясь в листве леса.

В одиночестве, впервые за долгое время, Лайлак воспользовалась возможностью громко пожаловаться самой себе. «И теперь я должен бегать и драться в мокрой одежде! Сколько времени пройдёт, прежде чем я смогу переодеться и искупаться?» Крейсер догнал её достаточно скоро, красные и синие огни на крыше машины вращались и вспыхивали на фоне зелени. Почти прямо на неё дракон прыгнул в пруд на их пути, чтобы избежать повторного захвата, проплыл через него с впечатляющей скоростью и выпрыгнул с другого конца.

Она сразу почувствовала себя другой. Теперь всё её тело было покрыто холодной водой. Каждый сантиметр её одежды промок насквозь. Затянувшееся тепло сдерживаемой мочи было полностью смыто. Вода в пруду, конечно, была грязной, наполненной водорослями и липкой накипью, но, по крайней мере, эта грязь исходила не от её тела. «О. Я думаю, это исправит это».

