Хочу писить в поезде
  (ф/отчаяние)
Автор: алоха [f] (f)

Хай! Это мой первый пост, так что дайте мне знать, если он вам понравился. Это основано на реальной истории.

В воскресенье вечером я ехал в поезде домой. В поезде было довольно много людей, а также стая девушек. Рядом с ними было свободное место, и я рискнул и сел. Мы ехали в поезде с тремя вагонами. У одного нет туалета, у одного был, а у нас два. Но как я увидел, оба туалета в нашем фургоне вышли из строя! Уже одно это меня сильно возбудило, и на самом деле я не ходил в туалет с раннего утра. Примерно через десять минут я увидел, как первая девушка ёрзала на своём месте, нервно поглядывая на часы. Ещё через пятнадцать минут последовал второй. Первая сейчас была в ужасном отчаянии: она сидела там, держа одну руку на промежности, скользя и сгибая колени. Я также должен был пойти в туалет очень плохо.

Ещё через одну-две минуты девушка сказала своим друзьям:

«Я больше не могу, мне так надо пописить!»

Двое других тоже встали. Один сказал:

«Я тоже!»

А другой:

«Надеемся, туалет не занят!»

В следующее мгновение они направились обратно к последнему вагону, где был туалет. У меня тоже было очень плохое желание, и я последовал за ними. Когда мы добрались до туалета, я не мог поверить своим глазам: там уже было трое, один мужчина и две другие девушки, ожидающие, когда можно будет пописить! Так что нам всем пришлось стоять в очереди. Три из пяти девушек передо мной, казалось, были в очень большом отчаянии: все они держали обе руки в своих пахах, скрестили ноги и согнули колени.

Я слышал, как один из них сказал:

«Я больше не могу! Мне надо пописить!»

Ещё через пять минут мужчина вошёл первым. Девушки, казалось, умирали в этот момент, я был близок к тому, чтобы взорваться. Внезапно мужчина в туалете вымыл руки, и это было уже слишком для девочек.

«Я должен помочиться!», — закричал один и заплакал.

Я видел, как из её маленькой письки вытекает румянец мочи. Потом мы с другими девочками тоже не могли больше сдерживаться. так они и в трусы травят. Наконец-то я достиг точки разрыва. Я просто расслабился и отпустил его. Это было настолько приятное ощущение, что я чуть не испытал оргазм!

Я знаю, что эта история слишком длинная, но вы ещё услышите обо мне!

