Должен приручить их всех

Автор: sameo15 [x] (-)

*000*2013-12-05 20:38

(Это фанфик о мире покемонов, но с изюминкой! Пожалуйста, дайте мне обратную связь)

В этом условном мире покемонов популяция покемонов составляет 20% мужчин и 80% женщин. И человеческое население составляет 75% мужчин, 25% женщин. Кроме того, 95% популяции покемонов-женщин составляют Pokegirls, гибриды Pokemon Human. В основном это антросы, которые выглядят как покемоны и обладают способностями покемонов. Pokegirls могут делать всё то же, что и покемоны, плюс заниматься сексом с людьми. Нет, они МОГУТ заниматься сексом с людьми. На самом деле, как только Pokegirl поймана, чтобы официально приручить её и официально признать, что девушка на самом деле ваша, требуется половой акт.

Кроме того, их правила защищают девушек, например, вы можете «приручить» девушку только после того, как она ваша или поймана. Изнасилование или принудительное «приручение» является незаконным, если она не ваша. И даже если это так, это всё равно незаконно, но насиловать её нет необходимости, поскольку, если вы добры и добры к ней, как ДОЛЖЕН быть дрессировщик, она захочет провести с вами сеанс приручения. Кроме того, Pokegirls, хотя и натуралы по своей природе, если их тренер — женщина, они станут би или даже лесбиянками для своего тренера, поскольку даже самые упрямые из Pokegirls яростно преданы.

19-летний Сет из Нью-Барк-Тауна Джохто сидел в своей каюте на корабле и брал с собой всех величайших тренеров мира, которые не были лидерами спортзалов, элитной четвёрки или чемпионами, на Гранд-турнир, где тренеры, набравшие 32 или более Были приглашены 6 региональных турниров за последние десять лет.

Сет рассказал о своём путешествии, когда ему было 10, как и всем остальным, и он прошёл весь этот путь, заняв второе место в Джохто, финишировав в восьмёрке лучших в Канто, Хоэне и Сино, четвёрка лучших в Унове, и, наконец, он выиграл всё это в Калос. И его самый первый покемон, Фуррет, которого он назвал Ферра, был их целым. Естественно, поскольку он начал, когда ему было десять, ему не нужно было приручать их, пока ему не исполнилось 15, когда гормоны его команды тоже начали шалить. Кроме того, Pokegirls, естественно, идут рядом с кем-то, кто примерно того же возраста, что и они, или был бы готов к своим гормонам, когда они были. Сет не начал на самом деле «приручать их» до своего четвёртого региона, которым был Синох, который был примерно в то же время, когда ему исполнилось 15 лет и он потерял девственность по отношению к Ферре. (Другими словами, всё это невинно и мило, пока Тренер не достигнет половой зрелости. .Чем и только ЧЕМ это непослушно.Так что никаких лоли/шота X Pokegirls!)

Сет вздохнул. Он НЕНАВИДИЛ находиться на кораблях, как и большинство тренеров, поскольку покемоны и покегёрлы не были вслух на корабле, если только они не были в своих покеболах. Он ещё раз вздохнул, прежде чем достать Premier Ball и посмотреть на него. Внутри была его первая покегёрл и любовница Ферра. Несмотря на то, что она не была человеком, он любил её, и она любила его в ответ, несмотря на то, что он занимался сексом с другими своими Pokegirls, чтобы пережить их сексуальное напряжение. Включая её, у него была в общей сложности 31 Pokegirls, и все, кроме Ферры, тусовались с профессором Элмом. Во время турнира он мог выбирать своих Pokegirls по своему усмотрению между каждым раундом, поэтому все, кроме Ферры, отдыхали дома. Он оставил бы Ферру там, но она НЕНАВИЖАЛА находиться вдали от него, а тренеру в любом случае требовался хотя бы один покемон / покегёрл на них в любое время.

Через несколько минут, просто глядя на её покебол, он начал убирать его, прежде чем она выскочила сама и шлёпнула его. «Вааа! Я больше не могу! Я не могу спать в этой штуке!» Сказала Ферра, ложась прямо на него. От хвоста до ушей она была 195 см. Но до головы она была 165 см, в то время как рост её тренера был 180 см. (Её уши добавляют дополнительные сантиметры, а её хвост — дополнительные 10.) У неё был бело-коричневый рисунок с красивым и пушистым чисто-белым хвостом, а также коричневыми ушами и глазами. Её лицо также было чисто-белым, как и её нижняя сторона, на которой держались её чашки C. Если вы посмотрите на её шею, вы также увидите ошейник, показывающий, что она принадлежит.

Сет слегка улыбнулся, когда он начал слегка гладить её уши, а она склонялась к его нежному прикосновению. Он продолжал гладить её, пока готовил её покебол. «Я знаю, и мне очень жаль, но ты должен оставаться в своём покеболе, иначе мы все будем дисквалифицированы, и мы все усердно работаем, чтобы зайти так далеко», — сказал он, когда она подняла глаза и кивнула, когда она ответила: «Да, Мастер. Мне очень жаль». Он улыбнулся ей и погладил по голове, прежде чем слегка постучать покеболом, когда она снова вошла в него.

На следующее утро Сет покинул лодку с улыбкой, как раз в тот момент, когда Ферра оставила свой покебол и обняла его, как будто не видела его целую вечность, что для неё было так. Он улыбнулся ей, когда она начала вытягиваться, они направились в Суперлигу покемонов.

(Ждите следующего выпуска!)

*005*2013-12-07 06:09

В яблочко! Я и сам не мог бы сказать лучше, ведь я автор! ржунимагу

*007*2013-12-08 01:50

Сет окинул взглядом маленький тропический остров после того, как он покинул пароход «Энн» с улыбкой на лице, в то время как Ферра держалась за него с собственной улыбкой. Там была огромная арена, гостиница и несколько торговцев вокруг арены. За исключением порта, который мог принять только один большой корабль, вот и всё. Что имело смысл, потому что это место активировалось только раз в пять лет. Всё остальное время он был закрыт. И, честно говоря, сама арена была не такой большой, как региональные арены, которые могли легко вместить от 5000 до 10000 человек, в то время как эта могла вместить только 1 или, может быть, две тысячи в лучшем случае.

Но их была причина для этого. Во-первых, наибольшее количество участников было здесь 45 лет назад, когда их было в общей сложности 67. В этом году их было всего 35 участников, включая Сета, что было самым высоким показателем за 20 лет. Во-вторых, единственный способ увидеть этот Турнир — получить приглашение, которое он должен был быть довольно важным человеком в сообществе покемонов, чтобы получить его. Сет улыбнулся этому факту, предвкушая соревнования высокого уровня. Его цель была проста: стать Гранд Чемпионом Лиги Покемонов.

Но сначала 19-летняя шатенка ростом 178 см с карими глазами и лёгким загаром просмотрела расписание на следующие несколько дней с Феррой. Это читать

— День 1: 35 участников сразятся на восьми мини-стадионах в случайных раундах по швейцарской системе в битвах три на три. Первые 16 участников, победившие трёх соперников, переходят на второй день.

— День 2: Оставшиеся 16 участников сразятся в полном турнире 6 на 6 на выбывание. Все матчи будут проходить по одному, пока не будут определены все восемь матчей.

— День 3: 8 оставшихся участников будут соревноваться во втором и третьем раундах турнира на выбывание, который состоится в этот день. Между вторым и третьим раундами у четырёх оставшихся участников будет трёхчасовой перерыв с интервью где-то в это время. Собеседование обязательно.

— День 4: Два оставшихся участника примут участие в обязательном собеседовании перед матчем в полдень. Победитель будет опрошен, после чего сразу же состоится церемония награждения победителей, за которой последует церемония закрытия.

Ниже был список времени для событий.

Прочитав и тщательно выучив список, Сет взглянул на часы и увидел, что до начала швейцарского раунда у него есть около часа. Он посмотрел на свою любимую Покегёрл с озорной ухмылкой и сказал: «Хочешь проверить комнату, пока ждёшь начала турнира?» На что она ответила: «Я бы с удовольствием, мой Мастер~» с ликованием в голосе, и практически побежала с ним в отель.

*008*2013-12-18 04:48

Выложу завтра. Пожалуйста, продолжайте получать отзывы!

