На этот раз авария…

Автор: paulc [x] (-)

Моя жена недавно родила нашего первого ребёнка, и на протяжении всей беременности я не мог не думать обо всех статьях о недержании мочи, которые я читал в журналах для молодых родителей, надеясь, но не ожидая такого фантастического несчастного случая. Я читал об этом на этой доске. Прошлой ночью ребёнок спал, а свекрови не было дома несколько дней, так что мы воспользовались возможностью заняться сексом впервые почти за целую вечность. Мы были осторожны и шли медленно, но она была слишком болезненна в том месте, где были швы, чтобы позволить мне трахнуть её, пока я не кончил. (Я знаю, я знаю, что после такого долгого перерыва мне не хватило бы больше двух ударов, но мы использовали МНОГО KY и накладки).

Я предложил ей попробовать «Mr. Buzzy», и пока она использовала вибратор, я стоял на коленях между её ног, массируя её живот, массируя и щекоча её всю, предполагая, что после её оргазма я могу сделать минет, но когда она приблизилась к оргазму, она начала стонать.

— О нет!, О нет! Я не могу остановиться.

Сначала я не понял, что она имела в виду, но через несколько секунд я услышал странный звук, я подумал, что мистер Баззи сломался или что-то в этом роде, но тогда, может ли это быть???!?!?!? Я мог видеть, как моча вытекала между её губами, когда она корчилась и корчилась в конвульсиях от удовольствия, а моча продолжала течь! Я просто смотрел, наблюдая, как моча стекает по её попе в маленькую лужицу, которая начала впитываться в простыни.

В одно мгновение это была сильная струя, и я чувствовал, как она плещется на моих бёдрах. Я застыл в недоумении на несколько секунд, прежде чем понял, что отпускаю всю эту чудесную мочу. Он просто хлынул, брызгая между её пальцами и вибратором, я сунул руки в брызги и сумел поймать немного, чтобы потереть себя, и немного наклонился, чтобы приблизить свою промежность к брызгам, чтобы смочить мои трусики. Слишком быстро всё закончилось, губы её письки блестели и с них капала моча, а остатки лужи исчезали на простынях. Я был в недоумении несколько секунд, я стоял на коленях в постели, а моча моей жены текла по моим ногам, дыша так тяжело, что я думал, что потеряю сознание, я не был так взволнован с тех пор, как впервые коснулся голая женщина.

После того, как она кончила, до меня наконец дошло, что она сделала, и она начала беспокоиться о простынях, как это могло случиться, если я попала какой-нибудь… Я просто поцеловал её и сказал, что она прекрасно выглядит, лёжа в луже мочи. , и что мне просто жаль, что он был потрачен впустую на простынях, и что в следующий раз она должна залезть на меня первой. Несколько секунд она смотрела на меня, затем застенчиво улыбнулась и сказала:

«Если ты этого хочешь».

Я почти кончил прямо тогда, даже не тронутый. Затем мы провели несколько минут, целуясь и катаясь в мокром месте, пока ребёнок не проснулся и не потребовал внимания.

Она пошла разбираться с этим, а я решил, что недостаточно промок и не должен позволять резине пропадать зря, поэтому начал писить в неё. Я сел в её лужу и начал мочиться, чувствуя, как горячая моча течёт вокруг моего члена и медленно надувает резину, пока она не станет такой же большой, как банка из-под газировки. Мне нравится ощущать резинку, полную горячей мочи, держать её так, чтобы мой член «плавал» в ней, совсем не касаясь резинки. Я решил не дрочить (что, кстати, выглядит очень круто в наполненной мочой резинке), а скорее лечь на спину и позволить моей моче медленно вытечь из резины и по моим яйцам, чтобы присоединиться к её мочеиспусканию в отличном мочеиспускании. мокрая лужа под моей попой. Я хотел оставаться возбуждённым до тех пор, пока она не будет готова принять меня по-настоящему.

К сожалению, в ту ночь у нас больше не было времени играть, так что пройдёт несколько дней, прежде чем я смогу сообщить о своём первом «официальном» мочеиспускании, но я надеюсь, что эта публикация не даст вам замёрзнуть до тех пор.

