Памала в автобусе

Автор: Джонатан

Памела нашла своё место в переполненном автобусе. Она была одета в светло-серый комбинезон, который довольно плотно облегал её письку и попу. Оно было недостаточно тесным, чтобы показать очертания её письки, но было довольно близко. Она устала, так как весь день ходила по магазинам, и у неё было 2 большие сумки. Она встала, чтобы положить свои сумки в багажное отделение наверху, и когда она наклонилась, все могли видеть, как её великолепная попа туго натягивается на материал её комбинезона. Сегодня она была не в хорошем настроении, так как была занята, пытаясь сделать всё, что угодно. Она ходила по магазинам с 9 утра и не писила с тех пор, как встала этим утром. Сейчас было 15:00, и она почувствовала сильное желание пописить, но это не слишком беспокоило её, так как она жила всего в 30 минутах езды при умеренном трафике.

Пэм не возбуждала её потребность, потому что у неё было слишком много других дел, которые нужно было сделать. Автобус проехал ещё некоторое время, и вскоре потребность Пэм стала более острой. Она выделила 20 минут из своего напряжённого дня, чтобы пообедать, который состоял из куска пиццы и двух стаканов чая со льдом. Это было около полудня. Она начала беспокоиться, но не паниковала, так как хорошо контролировала мочевой пузырь, и хотя она инсценировала несчастный случай в продуктовом магазине, она могла бы продержаться дольше, если бы захотела. Сейчас она этого хотела. Сейчас было не время и не место для таких непослушных игр. Ей ещё многое предстояло сделать.

Ещё через 10 минут она начала реально ощущать неровности дороги, вонзающиеся в её мочевой пузырь. Она осторожно сжала ноги и надеялась, что автобус скоро её высадит. Сегодня ей не повезло. Из-за интенсивного дневного движения в паре-тройке километров впереди, когда автобус выезжал на шоссе, произошла авария. Вскоре движение было полностью остановлено.

«О, чёрт возьми», — подумала она про себя. Она сидела там, пытаясь вести себя прилично и не ёрзать на своём месте, поскольку давление на её уретру увеличивалось. Она оглядела всех остальных, и никто, казалось, не обращал на неё внимания, что в данном случае заставило её чувствовать себя более комфортно.

Прошло двадцать минут, когда автобус начал медленно двигаться. К настоящему времени она ёрзала на своём месте и начинала нервничать. Несколько человек заметили её и знали, что ей нужно пописить. Она плотно сжала ноги вместе и наклонилась вперёд, когда почувствовала внезапный толчок в своей письке. Теперь она знала, что если в ближайшее время не найдёт в*нную, то закончит тем, что намочит штаны. Она встала и подошла к водителю.

«Извините, вы можете скоро остановиться на заправке или что-то в этом роде? Мне правда нужно в туалет!»

Водитель ответил, что не может, так как ему запрещено отклоняться от маршрута. Пэм не настаивала на этом, потому что ей было неловко.

Она неуклюже вернулась на своё место и очень осторожно села. Наконец автобус ускорился. Кочки на дороге доставляли Пэм некоторые неприятности. Она уже почувствовала, как капля мочи вытекла и стекала по губам её письки в её анус, прежде чем её поглотили её трусики-стринги. Слёзы навернулись на её глаза, когда она почувствовала, как сдерживаемая моча поднимается в её уретру, и заметила, что люди смотрят на неё. Она продолжала оглядываться, пытаясь понять, что делать, как будто волшебным образом появился туалет. Женщина чуть постарше, сидевшая рядом с ней, спросила, всё ли с ней в порядке. — Мне действительно нужно в туалет! — рявкнула на неё Пэм. Через несколько минут Пэм почувствовала, как в её трусики вытекло ещё несколько капель.

Она покраснела и поняла, что это только вопрос времени, когда она сделает лужу на своём сиденье.

«Пожалуйста, остановитесь где-нибудь поскорее! Я сейчас помочусь в штаны!» — крикнула Пэм водителю. Он ответил, что не собирается останавливаться, так как за это ему могут сделать выговор. Пэм увидела, что все смотрят на неё с ухмылкой на лицах, включая женщину, с которой она была груба. В этот момент автобус налетел на кочку. Вот оно. Моча начала медленно вытекать из плотно закрытой письки Пэм, и она почувствовала, как промокли её трусики, и тепло её влаги распространилось по её попе. Она сжала губы своей письки как можно сильнее, но было слишком поздно. Она со слезами на глазах застонала, зная, что не сможет остановить это. Когда остальные посмотрели на неё, услышав её стон, она запаниковала, и от этого её поток стал ещё сильнее.

Она расплакалась, когда моча вышла достаточно громко, чтобы издать шипящий звук. Остальные начали громко смеяться над ней, а молодая девушка лет 18 сказала:

«Э-э-э-э-э-э! ВАЛОВОЙ!» когда она закрыла лицо руками и сидела там, рыдая, когда моча образовала лужу вокруг её попы и перелилась через край её сиденья, громко плескаясь на пол! Вся передняя часть её комбинезона была мокрой с каждой стороны, и моча текла по её ногам, а также с сиденья! Женщина рядом с ней пересела на другое место, так как очень ярко увидела растекающуюся жёлтую лужу Пэм на белом полу автобуса.

Пэм сидела и писилась, на сиденье и на пол минуты полторы. Наконец, она была закончена. Она медленно убрала руки от лица, чтобы увидеть, как остальные смотрят на неё, одни с ухмылками, другие с отвращением.

«Идите вы все на хуй!» — крикнула она.

Водителю это не понравилось, он отругал её за нецензурную брань и сказал, что ей должно быть стыдно за то, что она обмочила штаны. Ещё через 15 минут сидения в луже и плача автобус подъехал к её остановке.

Когда она встала, чтобы взять свои посылки, моча потекла по её ногам и снова забрызгала, к большому удовольствию тех, кто считал Пэм стервой из-за её криков. Она поспешила из автобуса на глазах у прохожих. На неё посмотрели несколько раз, но почти все были так любезны, что проигнорировали её. Пэм всё ещё была в 5 кварталах от своего дома. У неё не было выбора, ей пришлось ходить в своих писающих штанах всю дорогу до дома. Пройдя 2 квартала, к ней подошёл молодой красивый мужчина, который представился Митчем. Он сказал ей, что она не должна смущаться, потому что так делают многие девушки. Пэм всё ещё злилась и назло сказала ему, что тоже видела, как это делают другие девушки, но ей нравилось, когда это происходило с ними.

Он почувствовал её сарказм, но всё же решил рассказать ей о секретном клубе, в котором он состоял, посвящённом мочеиспусканию. Она не могла в это поверить! Они разговаривали всю дорогу до её дома. Он упомянул, что клуб будет устраивать вечеринки раз в 2 месяца, и на эти вечеринки участники будут приводить новых парней или девушек. Он сказал, что у мужчин был доступ в в*нную, но не было женской комнаты, и что они будут стоять и смотреть, как ничего не подозревающие женщины попадают в аварию. Она пригласила его войти, и они ещё немного поговорили. Она рассказала ему о том случае, когда она обмочилась в штаны в продуктовом магазине, и он так сильно хотел поцеловать её. Он знал об этом магазине и рассказал ей о некоторых отчаянных наблюдениях, которые он видел там…

