Вечеринка в честь Хэллоуина (специальный выпуск на Хэллоуин)

Автор: Alex62 [x]

*000*2020-10-29 00:48

Джадиан и Нико тусовались одни в доме Джадиана перед вечеринкой в ??честь Хэллоуина. Это было большое школьное мероприятие в честь Хэллоуина, которое каждый год проводилось в школьном спортзале. Это было почти как «Возвращение домой», только на Хеллоуин, и можно было пригласить девушку, но на самом деле это не требовалось, но, конечно же, Нико попросил Джадиана пойти с ним, и настоятельно рекомендовались костюмы.

Джадиан и Нико сидели на кровати Джадиана и слушали музыку, когда Нико похлопал Джадиана по плечу. — Мы должны начать готовиться, но перед этим я принёс тебе подарок, — с улыбкой сказал Нико, вытаскивая подарок из сумки и вручая ему. это Джадиан. Джадиан был удивлён, так как подарок не ожидался, и он ничего не получил Нико. «Никс, я ничего тебе не дарил, ты не должен был, — ответил Нико, — я знаю, но это нормально, но я видел это и думал о тебе».

Джадиан улыбнулся Нико и открыл свой подарок. Это были трусы ограниченного выпуска в стиле Хэллоуина; один был в чёрную и оранжевую полоску, один был чёрный с привидением, а третий был чёрным с джек-о-летренс. «Сюрприз!! С тех пор, как ты начала носить трусы, я подумал, что они будут милыми!» Джадиан обнял Нико. «Мне они нравятся, я собираюсь надеть пару сегодня вечером!»

Нико был рад это слышать и не мог не улыбнуться, когда Джадиан открыл рюкзак и стянул с себя шорты и боксёры. «Какую пару мне надеть?» — спросил Джадиан, глядя на Нико. «Какую пару вы хотите», — ответил Нико, и Джадиан достал первую пару и надел их. Это была пара в чёрно-оранжевую полоску, и Нико нравилось, как Джадиан выглядел в них. «Как я выгляжу?» — спросил Джадиан Нико, снова повернувшись к нему. «Сексуальный и милый», — ответил Нико. Джадиан улыбнулся, сел на кровать, скрестив ноги рядом с Нико, и поцеловал Нико. Нико положил руку на верхнее колено Джадиана и поцеловал его в ответ.

Через несколько минут Джадиан сказал: «Давай приготовимся» и встал, расправив ноги. Нико тоже встал и повёл Джадиана в в*нную, чтобы нанести белый грим. Через некоторое время всё было готово, и пришло время для зелёного макияжа Нико. Когда это было сделано, пришло время одеваться. Джадиан не мог не смотреть и улыбаться, когда Нико спускал шорты, обнажая белые трусы Calvin Klien. Они оба надели чёрные брюки, джадианцы были скорее классическими брюками, а у Нико мы были разорваны и изношены. Джадайн также надел белую рубашку и плащ, а Нико надел рваный и изношенный костюм.

Нико посмотрел на Джадиана и с улыбкой сказал: «Вот мой Дракула», а Джадиан посмотрел на Нико и с улыбкой сказал: «Вот мой монстр Франкенштейна». Они улыбнулись друг другу и отправились на вечеринку в честь Хэллоуина. Поездка была совсем недолгой, и когда они добрались туда, то сразу же пошли в спортзал. Они тут же нашли там друзей, кто из баскетбольной и футбольной команды, а кто нет.

Джадиан так развлекался, что даже не заметил, как его мочевой пузырь медленно наполнялся всю ночь. Джадиан и Нико собирали яблоки, когда Джадиан поднял глаза и подумал, что видит старого друга. Он сказал Нико, что скоро вернётся, и протиснулся сквозь толпу, чтобы получше рассмотреть его, и был прав. Он увидел стоящего там парня в белых спортивных шортах и ??обычной футболке. «Эйден!» Джадиан позвал его, и его старый друг обернулся и увидел его: «Джадиан!» — сказал он, подбегая и обнимая его. «Что ты здесь делаешь?» Джадиан спросил его с улыбкой, когда он отстранился. «Мой отец получил приказ от военных вернуться, поэтому я подумал, что могу прийти сюда и наверстать упущенное», — ответил Эйден. «Ну, с возвращением, чувак, значит ли это, что ты снова будешь ходить сюда в школу?» Эйдиен покачал головой: «К сожалению, нет, сейчас я на домашнем обучении».

Нико нашёл Джадиана и подошёл к нему. Он видел, как Джадиана отвели к кому-то похожему на него, но не мог определить, что именно. «Эй, Джадиан, ты здесь, кто это?» «Привет, Нико, помнишь, как мы пошли на школьную баскетбольную экскурсию и подружились?» Нико кивнул: «Ну, это Эйден, он был другим, не с нами». Глаза Нико расширились, когда он вспомнил, и повернулся к Эйдену. «Добро пожаловать обратно!» Сказал Нико, обнимая Эйдена, который обнял его в ответ, так как он тоже забыл о Нико, и именно тогда Джадиан впервые заметил его мочевой пузырь.

«Я вижу, вы, ребята, стали хорошими друзьями», — сказал Эйден Джадиану и Нико. Джадиан и Нико посмотрели друг на друга, а затем рассмеялись. «Вы могли бы сказать, что», сказал Джадиан, «но вскоре после поездки мы с Нико подружились, и тогда я понял, что я не натурал, а Нико был геем, так что короче говоря, мы теперь бойфренды» Лицо Эйдена загорелось «это потрясающе! ” он сказал. Именно тогда на Джадиана накатила волна отчаяния, и ему пришлось скрестить ноги и схватиться за себя. Эйден сразу же заметил, когда он стоял перед Джадианом: «Похоже, кому-то нужно в туалет, лучше иди, потому что ты не хочешь закончить так, как я в автобусной поездке. Джадиан посмотрел на него «как и все мы», и они с Нико помахали Эйдену на прощание, направляясь в в*нную.

Джадиану потребовались все силы, чтобы не сдержаться, пока они с Нико шли в в*нную. К сожалению, на этом послешкольном мероприятии была открыта только одна в*нная, и к ним была очередь. Джадиан тут же скрестил ноги и прошептал Нико: «Я не хочу портить эти новые трусы, которые ты мне дал, но я не уверен, что смогу это сделать». Нико сказал: «Всё в порядке, детка, если ты не можешь удержать его, просто иди». Джадиан знал, что должен попытаться, и держался, но Нико увидел, что Джадиан теперь держится на виду, и прошептал ему: «Джадиан, пожалуйста, просто иди, я вижу». что тебе больно». Джадиан хотел держаться, но посмотрел и увидел, что перед ним всё ещё шесть человек, и понял, что не сможет этого сделать.

Джадиан закрыл глаза и расслабился. Немедленно моча начала течь из его тела с громким шипением, когда моча пропитала его новые чёрно-оранжевые трусы и чёрные классические брюки и стекала по его загорелым ногам, образуя огромную лужу мочи у его ног. Нико наблюдал, как чёрные классические брюки его парня начали блестеть от мочи. Джадиан мочился, казалось, несколько часов, и почувствовал, что напрягается, но когда он, наконец, остановился, то тихонько заплакал. Теперь Нико знал, как заставить Джадиана почувствовать себя лучше, глубоко вздохнул и расслабился.

Джадиан выглядел сбитым с толку, когда услышал слабое шипение и открыл глаза, чтобы увидеть, как его парень писает. Нико почувствовал, как моча пропитала его белые трусы CK и рваные чёрные штаны. Джадиан смотрел, как моча стекает по ногам Нико из рваных штанов Нико, и смотрел, как моча Нико смешивается с его мочой на полу спортзала. Ещё через несколько минут Нико был пуст, и его шипение стихло. «Теперь ты не один такой». Джадиан улыбнулся и обнял Нико, услышав это. — Но я испортил твой подарок, — прошептал он на ухо Нико, обнимая его. Нико улыбнулся и не мог не рассмеяться: «Всё в порядке».

Через некоторое время они, наконец, закончили обниматься и решили уйти пораньше. Когда они шли к машине Нико, они увидели курящую фигуру, прислонённую к зданию, было темно, поэтому они не могли разобрать, кто это. Когда они подошли ближе, Джадиан узнал фигуру: «Эйден!?»

Эйден поднял глаза: «О, привет, Джадиан и Нико, видите, что-то не изменилось», когда он сказал последнюю часть, он также рассмеялся и указал на штаны Джадиана и Нико. Но Джадиан знал Эйдена и мог сказать, что что-то не так. — Ты в порядке, мужик? — спросил его Джадиан. Адиен покачал головой: «Нет, не совсем», Джадиан хотел обнять его, но отступил назад: «Нет, ты на меня помочишься». Джадиан кивнул и отступил назад. Джадиан знал, что Эйден не хотел быть резким, но это всё равно причиняло ему боль.

— Что случилось, приятель? — спросил Нико у Эйдена. Эйден посмотрел на него и рассмеялся: «Жизнь отстой, вот что не так. Мне только что позвонил папа, и через несколько недель я снова переезжаю!» Эйден пытался сдержать слёзы, но не смог. Джадиан и Нико переглянулись: «Всё в порядке, Эйден». Вот когда Эйден разозлился: «ЭТО НЕ НОРМАЛЬНО, ВСЁ, ЧТО Я ДЕЛАЮ, ЭТО ДВИЖУСЯ, ИЗ-ЗА ЭТОГО Я НЕ МОГУ СОХРАНИТЬ ДРУЗЕЙ, И КОГДА Я ВСТРЕЧАЮСЬ СО СТАРЫМИ ДРУЗЬЯМИ И ПОЛУЧАЮ НАДЕЖДУ МЫ СНОВА МОЖЕМ БЫТЬ ДРУЗЬЯМИ. МНЕ СКАЗАЛИ, ЧТО Я СНОВА ПЕРЕЕЗЖАЮ! – завопил Эйден и заплакал ещё сильнее.

Джадиан и Нико снова переглянулись и услышали это. Шипение приближается к штанам Эйдена. Эйден увидел, как они смущённо смотрят на него, и сказал: «Что мне пришлось пойти и увидеть вас двоих в пропитанных мочой штанах, почему бы просто не оставить это в моих штанах?» Джадиан и Нико пожали плечами в знак согласия и рассмеялись, когда стали видны синие трусы Кельвина Кляйна Эйдена. Все трое стояли и смеялись, пока Эйден мочился в штаны.

