Несчастный случай с исполнителем The Fire Moon

Автор: Alex62 [x] (m)

*000*2022-04-05 02:53

Несчастный случай с исполнителем The Fire Moon

Эта история основана на персонажах, созданных Behavior из Dead by Daylight. Ни в коем случае не все персонажи мои и просто используются для создания фанфика. История только моя собственная идея.

Джи-Вун Хак, более известный среди своих поклонников как Трикстер, ехал в туристическом автобусе на фестиваль Fire Moon Festival, чтобы выступить с незабываемым выступлением.

Джи-Вун сидел за обеденным столом, скрестив стройные ноги колено над коленом, и красил ногти в чёрный цвет для выступления на Фестивале Огненной Луны. Он как раз заканчивал наносить последний слой лака для ногтей, когда почувствовал, что автобус внезапно остановился. Джи-Вун выглянул в окно и увидел, что движение вокруг них также остановилось.

Юн-Джин, ясли Трикстера, вышел с пассажирского сиденья туда, где сидел Джи-вон. Она остановилась на минуту, посмотрела на рыжеволосого певца и вздохнула, она ненавидела говорить ему что-либо, что может разочаровать его и его поклонников.

«Похоже, впереди нас ждала авария, так что мы застрянем здесь на некоторое время. Мы постараемся успеть на Фестиваль вовремя, но на всякий случай будьте готовы».

Джи-Вун закатил глаза, он не хотел разочаровывать своих поклонников или делать что-либо, чтобы не услышать, как они повторяют его имя.

«Нам лучше добраться туда, я не могу разочаровать фанатов, Юн-Джин».

«Я знаю, мы будем стараться изо всех сил, но мы не можем контролировать трафик, так что на всякий случай будьте готовы»

Джи-Вун ненавидела это, но знай, что она была права, она не может контролировать движение. Джи-Вун расправил ноги и пошёл в раздевалку автобуса, чтобы подготовиться к выступлению.

Джи-Вун разделся до тех пор, пока не остался в синих трусах. Он стоял перед зеркалом в своей гримёрке и смотрел на своё обнажённое миниатюрное тело, представляя, как публика скандирует его имя.

Через 10 минут он вышел из него и вернулся в реальность. Джи-Вун улыбнулся при мысли о своём дневном сне и пошёл одеться для ночного выступления. Джи-Вун открыл свой шкаф и вытащил свой костюм Исполнителя Огненной Луны; Серые джоггеры с красным поясом с белыми отметинами вокруг туловища, чёрный укороченный топ с белыми отметинами на груди, синие часы с огненной луной на спине и плечах, закреплённые двумя цепями на гладкой мужской груди, белый повязка вокруг крашеных в красный цвет волос и красно-синие кроссовки без носков.

Затем Джи-Вун начал наносить макияж, бело-голубую полоску на носу и подводку для глаз. Он добавил немного блёсток в макияж носа, а чтобы завершить образ, Джи-Вун надел украшения. По три серёжки в каждом ухе, маленькие хмеля и одна висячая только в правом ухе. С двумя кольцами на одной руке и только с одним на другой.

Пока Джи-Вун наносил макияж, он почувствовал лёгкое покалывание внизу живота, но Джи-Вун проигнорировал это. Он продолжил наносить макияж, и когда он закончил, Джи-Вун забыл о своей потребности в туалете.

Джи-Вун вышел из своей гримёрной, готовый к фестивалю, но, выглянув в окно, увидел, что они всё ещё в пробке. Джи-Вун вздохнул и снова сел за стол, вытащив телефон. Он пролистал Facebook, снова скрестив стройные ноги.

Юн-Джин вышел и улыбнулся Трикстеру.

«Ты отлично выглядишь и готов выложиться по полной, это хорошо, потому что, как только мы доберёмся до фестиваля, нам нужно выйти на сцену, чтобы наверстать упущенное».

Через 15 минут они въехали на фестиваль. Зрителей можно увидеть снаружи, тихо ожидающих. Джи-Вун выглянул наружу и не мог дождаться, когда они начнут повторять его имя. Он в спешке встал, даже не скрестив ноги, но всё же нашёл равновесие.

Когда Джи-Вун быстро встал, он снова почувствовал покалывание в нижней части живота, напоминая ему о том, что ему нужно в туалет. Но он снова отложил это, чтобы выйти и начать слышать своё прекрасное имя, распеваемое среди толпы.

Джи-Вун выбежал из автобуса на сцену.

— Трикстер здесь! Объявил диктор.

Толпа сошла с ума, когда он вскочил на сцену и поклонился. Пока он кланялся, он снова почувствовал покалывание внизу живота. На этот раз он как бы заметил это и на секунду немного забеспокоился, но быстро снова очнулся, откладывая свою потребность, не желая больше разочаровывать своих поклонников.

Прошло 30 минут, и Джи-Вун официально отыграл толпу. Он пел песню за песней, танцуя и делая трюки. Хи-Вун действительно старался развеять любые сомнения, которые могли возникнуть у толпы настолько естественно, что он сильно потел, поэтому он также выпил тонны воды. Всё шло хорошо. То есть пока этого не было.

Через 40 минут после начала шоу он снова почувствовал покалывание внизу живота, и на этот раз оно было сильнее. Он почти согнулся пополам, это было так интенсивно, но ему удалось взять это под контроль, он не мог снова разочаровать своих поклонников, но он был более осторожен со своими танцами и трюками, поэтому ему не нужно было пить много воды. Тем не менее, он всё ещё расписывал своё сердце, поэтому его рот пересох, что означало больше воды.

Джи-Вун держал себя в руках, но ещё через несколько минут огромная волна отчаяния накрыла его, как товарный поезд, заставив его просочиться в синие трусы.

Глаза Джи-Уна расширились, когда он понял, что с ним только что произошло. Боясь взглянуть на свои серые джоггеры, он просто продолжал выступать, надеясь, что ничего не покажется.

«Я действительно собираюсь остаться здесь и обмочиться на сцене, я должен просто сделать небольшой перерыв, не похоже, что этот наряд будет трудно снять, в отличие от некоторых других нарядов, которые я носил?» Джи-Вун подумал. «Нет, я не могу уйти, я должен терпеть»

Джи-Вун продолжал выступать, но добавил больше скрещивания ног в свои танцевальные движения, вращая или просто скрещивая их, стоя на месте.

Как только Джи-Вун подумал, что его мочевой пузырь находится под контролем, у него снова началась утечка, ещё больше намочив синие трусы. Его сердце упало, когда он почувствовал утечку, и хотя он боялся смотреть, он не мог не смотреть на свои серые джоггеры. На них не было видно его облегчения, и он почувствовал, как волна облегчения захлестнула его. Но его быстро настигла потребность отчаяния, так как Джи-Уну действительно нужно было пописить сейчас.

Несмотря на то, что он старался изо всех сил, чувство его мокрых трусов заставило Джи-Уна снова потечь, и он пришёл в ужас, увидев мокрое пятно размером с монетку на своих серых джоггерах.

Джи-Вун надеялся, что никто не заметил или не заметит, поэтому он попытался прикрыть это место своим плащом и продолжать двигаться, чтобы его было труднее или даже невозможно обнаружить. Но Джи-Вун был параноиком, кто-то уже это видел.

Джи-Вун теперь знал, что он не выживет, и если он останется на сцене, он обмочится прямо на сцене перед всей аудиторией и командой, включая его ясли, Юн-Джина. Но он остался, так как знал, что не сможет снова подвести своих поклонников, они точно перестанут скандировать его имя, если он это сделает, ему просто нужно было сдержаться.

Но этого не произошло, и произошла утечка за утечкой, и, наконец, несмотря на все его усилия, Джи-Вун проиграл битву. Горячая моча без усилий вылилась из него с громким шипением. Он попытался остановить это, схватившись за себя и встав со скрещёнными ногами, но всё, что удалось, это намочить руку. Пи пропитал свои синие трусы и серые джоггеры, а также свой красно-белый пояс. Пи побежала по его ногам и оставила на них заметные тёмные полосы. Пи наткнулся на его красно-синие туфли и скопился в них, промочив ноги, моча, которая не попала в его туфли, пропитала их снаружи, затемнила сине-красный материал, а затем скопилась у его ног на чёрной сцене.

Трикстер застыл в шоке от того, что только что произошло, и, что ещё хуже, его опасения сбылись, когда зрители ушли и просто смотрели в шоке. Моча продолжала выливаться из тела Джи-Уна в его трусы и джоггеры. Его синие трусы теперь полностью промокли, а серые джоггеры были такими мокрыми, что на них можно было разглядеть очертания трусов Джи-Вун.

Юн-Джин увидела, что происходит, и быстро вышла на сцену. Обернув другой плащ вокруг Джи-Уна и встав перед ним, но осторожно, чтобы не наступить в его огромную лужу мочи, Юн-Джин заговорил.

«Из-за непредвиденных обстоятельств мы вынуждены сократить выступление Trickster…»

Джи-Вун схватил микрофон

«Ничто не остановит это выступление, Юн-Джин»

Юн-Джин посмотрел на него серьёзным, но обеспокоенным взглядом.

«Ты только что обмочился, тебе пора возвращаться в автобус, ты не можешь так выкладываться на полную катушку».

Джи-Вун не хотел останавливать шоу, но он также знал, что Юн-Джин был прав, он не мог так выступать, не говоря уже о том, чтобы показать всё, на что он способен.

Джи-Вун уходил со сцены, его туфли издавали хлюпающий звук каждый раз, когда он делал шаг, и оставлял за собой след мочи. Юн-Джин последовала за ней, положив микрофон на стол за кулисами, когда она прошла мимо него.

Они добрались до автобуса, и Джи-Вун направился прямо в в*нную, чтобы принять душ. Он снял плащ и рубашку и стоял, размышляя о том, что только что произошло. Думая о том, как все его поклонники видели, как Крюк обмочился, и как многие из них записали, как он мочится в штаны. Не говоря уже о камерах для новостных агентств или фестивальных камерах.

В конце концов он снял туфли и джоггеры, осторожно, чтобы не мочиться повсюду, впервые увидев промокшие синие трусы. И они были такими, как они себя чувствовали, абсолютно пропитанными мочой. Затем он вылил мочу из своих ботинок в раковину и был в бешенстве от того, сколько мочи вылилось из них. Затем Джи-Вун пошёл в душ и принял приятный тёплый, долгий душ.

Снаружи Юн-Джин включил новости и увидел видео, на котором Джи-Вун мочится под заголовком «Местный исполнитель, Трикстер, обмочился на сцене». Юн-Джин выключил его. «Ну, это было быстро», — подумала она про себя и легла на диван, ожидая Джи-Уна.

Вот фотография Чжи Уна в костюме исполнителя Fire Moon.

&&

*002*2022-05-31 11:04

Потрясающий рисунок @Rune Vesgina нарисовала для меня для этой истории!! Это так здорово!! Идеально подходит для этой истории!!!&&

Кредит розыгрыша: @Rune Vesgina

