Дождливый субботний вечер (мужская авария)

Автор: Питер

На прошлой неделе моя девушка рассталась. Причина этого не имеет значения для этой доски. Мне, однако, было немного жаль этого, и в прошлую субботу я действительно почувствовал, что нуждаюсь в некотором утешении, и решил присоединиться к друзьям, чтобы, надеюсь, провести счастливый вечер в центре города.

Поскольку погода была довольно хорошей, мы решили попробовать новый открытый ресторан / бар под названием «Пирс» на берегу. В связи с этим я оделся в довольно узкие джинсы, свитер и прихватил с собой ветровку. На самом деле это был довольно приятный вечер. Мы встретились с другими друзьями (как девочками, так и мальчиками, выпили несколько бутылок пива и все были в довольно хорошем настроении, а через несколько часов я тоже немного напился. Поскольку наши стаканы были пусты, наши мочевые пузыри наполнились, и некоторые из нашей начал ёрзать перед тем, как они ушли в туалеты.У меня самого мочевой пузырь довольно крепкий и большой, поэтому после раннего визита мне не хотелось идти.Полно вечером (или, скажем, ночью) начинало становиться и темно, и холодно, и поэтому мы решили, что пора уходить Я уже чувствовал, что должен идти.

Как и многим другим пришла в голову блестящая идея в то же время, что это были очереди возле туалетов, и, поскольку моим друзьям не нужно было идти, я подумал, что тоже могу подождать. Мы пошли к центру города, надеясь, что сможем поймать такси. Пока мы шли, мне действительно стало казаться, что я должен был встать в очередь в мужской туалет. Я засовываю руки в карманы, прижимая их к промежности. Тем не менее я мог нормально ходить, так что никто не видел моей беды. Когда мы подошли к терминалу такси, там уже стояла длинная очередь ожидающих. Мы выяснили, что, возможно, сможем пройти домой пешком (40 минут), прежде чем мы сможем поймать такси, поэтому трое моих приятелей и я решили сделать это. Сначала мы просто совершали небольшую прогулку по городу, чтобы посмотреть на жизнь.

Мы начали прогулку и по дороге встретили несколько человек, некоторых из них мы знали и перестали разговаривать. К настоящему времени у меня действительно начались проблемы. Мои руки были глубоко в карманах, прижимаясь к моему члену, и я скрестил ноги, одновременно наклоняясь вперёд. Мои друзья смотрели на меня и улыбались. Каждый раз, когда мы по каким-то причинам останавливались, я уже ёрзал и ёрзал. Мой друг Джесси только что начал тихонько петь «Питеру нужна пи-пи, Питеру нужна пи-пи».

Он был абсолютно прав. Моя потребность была настолько сильна, что я на мгновение подумал о том, чтобы попытаться спрятаться за какой-нибудь машиной и просто расстегнуть молнию на джинсах, но так как вы здесь, рядом с нами, можете получить большую плату за публичное мочеиспускание, я этого не сделал.

Теперь мы направились домой, и я действительно был в отчаянии. Я положил одну руку на свой член, пытаясь закрыть отверстие, так как к этому моменту я почувствовал первый небольшой толчок, который впитался в мои штаны. Я уже знал, что, скорее всего, через короткое время попаду в штаны. На самом деле это действительно взволновало меня, когда я подумал об унижении, которое я испытаю, обмочившись на всеобщее обозрение. Мы продолжили прогулку, а мои друзья засмеялись и сказали, что они никогда не видели, чтобы кто-то ходил так странно.

Мы добрались до перекрёстка и должны были ждать, пока проедут несколько машин. Стоя там, я почувствовал приближающийся рывок. Всё ещё держа руку в кармане, я попытался ещё сильнее сжать свой член, но безрезультатно. Я только что почувствовал горячую, влажную мочу в штанах, а затем ещё одну струйку. Я был в состоянии остановить это в тот момент, но я знал, что моя промежность начинает намокать. Надеюсь, моя ветровка прикроет мокрое место, я не рискнул проверить.

Тогда мой мочевой пузырь просто сдался. Я не мог больше сдерживаться, он просто начал изливаться из меня. Там я стоял посреди города с кучей людей вокруг и мочился в штаны! Я почувствовал, как горячая моча растекается по моей промежности, стекает по штанинам (сначала по левой, потом по правой), намокая носки и туфли и образуя большую лужу на асфальте. Тоже капало на дорогу. Я также чувствовал, что моя попа промокла, и влага ползла вверх к моей талии.

Мои джинсы блестели мокрыми, и всему миру было очевидно, что Питер только что обоссался (по крайней мере, я так чувствовал). Моё лицо было пунцовым, я чувствовал себя немного смущённым, но, вероятно, из-за того, что был немного пьян, мне действительно было всё равно, и мои друзья начали хихикать. Джесси снова начал тихо петь:

«Питер сделал пи-пи, Питер сделал пи-пи».

Я не мог этого отрицать! Другие люди, стоявшие там на переходе, наверняка смотрели на меня и улыбались, но на самом деле никто не делал никаких замечаний, которые я мог бы услышать.

Мы продолжили свой путь домой. Мы встретили много людей, и некоторые из них пялились, большинство из них девушки, но лишь немногие комментировали. Даже если это было неловко, я действительно наслаждался происходящим, особенно ощущением мокрой мочи, растекающейся по моим джинсам, а также за несколько минут до аварии с сильной болью, но также зная, что я собираюсь обмочиться в штаны. Меня это действительно возбудило! На самом деле это также, казалось, заводило моего друга-певца Джесси, и у него при виде моего мокрого Levis определённо была гораздо большая выпуклость в промежности, чем раньше (он натурал!)

У меня действительно был приятный субботний вечер, который я действительно постараюсь повторить в ближайшее время. Может быть, я могу также привлечь к этому своего друга Джесси, он, кажется, заинтересован…

Надеюсь, вам понравится история!

Питер

ПС! В ту ночь произошло ещё кое-что. Ты хочешь знать?

