Проведение конкурса Havoc

Автор: Aquraisus [x] (-)

*000*2021-03-15 03:10

(Запрос от @Pachishock некоторое время назад, наконец, добрался до них)

(Кроме того, я сомневаюсь, что мне нужно разъяснять, но два персонажа, и все персонажи, которых я пишу в этом отношении, являются взрослыми, независимо от того, какого покемона они принимают. Просто примечание.)

(И на этой ноте имейте в виду, что темы в этом письме имеют сексуальный подтекст, если хотите. До части 2 не будет никаких явных сексуальных действий, но они связаны с возбуждением и тому подобным. Просто справедливое предупреждение, если это не твоя чашка чая!)

Тихим утром в маленькой квартирке рядом с пляжем Пичу листал свой учебник по естествознанию, готовясь к предстоящим экзаменам в колледже. Она занималась с раннего утра, выпив с тех пор как минимум 4 целых чашки кофе. В то утро она начала заниматься около 4 утра, и когда она посмотрела на часы, было уже около полудня.

«Боже мой, я не заметил, как долго я учился…»

Она поправила очки и повернулась к пустой чашке кофе на столике рядом с книгой, и до неё дошло, сколько кофе она выпила и сколько времени прошло с тех пор, как она в последний раз пользовалась туалетом. Она не писила с вечера списка!

Осознав это, она скрестила свои крошечные ножки на стуле. Теперь, вырвавшись из режима учёбы, она поняла, насколько сильно ей нужно было позвякивать. Она осторожно возбудила свой стул, чувствуя, как протестует её полный мочевой пузырь, когда она ударилась об пол, и медленно поковыляла в в*нную комнату неподалёку. Но как только она подошла к повороту ручки…

«Сделай вааа!»

Подруга Пичу, Пачирису, ворвалась в дверь квартиры. Она обливалась потом, её крошечные ножки были сжаты вместе, а лапы упирались прямо в промежность. Она побежала по коридору к той же в*нной, к которой шёл Пичу, и остановилась, увидев впереди свою девушку.

«О-о-о, Пичу! Могу я, пожалуйста, пойти первым? Мой мочевой пузырь вот-вот лопнет!» Она крепче сжала ноги и уставилась на подругу с отчаянным выражением.

«А-а, б-но я терпела довольно долго, знаете ли…» Пичу подсознательно пустила лапу к своей промежности, но только незаметно, так как это её немного смутило.

«Ты едва выглядишь так, будто тебе это нужно! Давай, я сейчас взорвусь!» Пачирису заскулил.

«Э-это только потому, что я более… скромнее, чем ты…» Пичу не могла не смотреть на свою девушку, сжимающую себя в такой позе, это было… привлекательно, очень привлекательно.

«Пожалуйста, я быстро!!» — взмолился Пачирису.

«Ммм… х-хорошо». Пичу попятился от двери. «Н-но побыстрее…»

Пачирусу бросилась в в*нную, не удосужившись закрыть дверь, быстро села на унитаз, а затем с облегчением вздохнула, выпустив скопившуюся внутри жидкость. Пичу наблюдал за своей мочой с таким довольным выражением лица, что это одновременно возбуждало её и усиливало её потребность, но она отчаянно пыталась казаться спокойной, пока терпеливо ждала. Пачирису потребовалось слишком много времени, чтобы закончить, оставив Пичу отчаянно ходить взад-вперёд. Но, наконец, она закончила и встала, собираясь помыть руки.

Не в силах больше сдерживаться, Пичу бросилась в уборную ещё до того, как Пачирису закончила мыть руки. Сесть на унитаз и с массивным вздохом выпустить собственное, скорее всего, большее скопление жидкости. Пачирису посмотрела на неё, теперь взволнованная тем, что её собственная потребность исчезла, она могла не видеть, насколько привлекательным был Пичу в таком состоянии.

Примерно через минуту Пичу наконец закончил, и только тогда посмотрел на Пачирису и заметил, что она напряжённо смотрит.

«О-о, э-э, извините… Я не мог больше ждать». Её щёки стали более розовыми, чем обычно, когда она застенчиво посмотрела вниз.

«Н-нет, всё в порядке! Т-ты выглядел мило, когда делал это…»

Уши Пичу навострились. «Ч-что?»

— А-а! Ничего! Я-я только что сказал, что ты выглядишь сексуально!

Пичу моргнул, а затем слегка усмехнулся, она всегда знала, что Пачирису был не самым умным в своих словах. Она встала, глядя на свою девушку, когда она мыла руки.

«Знаешь… если тебе так нравится, как это выглядит, я был бы не против снова оказаться в таком состоянии», — застенчиво признался Пичу, снова глядя вниз. — Я-я вроде как держу его.

Пачирису моргнула. «П-правда? М-м-мне тоже…»

Эти двое на мгновение замялись, не зная, что делать дальше, пока Пачирису снова не оживился.

«Эй! А что, если мы устроим соревнование по холдингу?»

«Соревнование? О боже… Я уверен, что проиграю…»

Пачирису с жадной улыбкой схватила подругу за лапу. «Давай! Будет весело!»

Пичу покраснела от того, как близко её лицо было к возлюбленному. «О, хорошо… давайте сделаем это». Она спокойно улыбнулась.

Они вместе пошли на кухню, открыв холодильник, чтобы посмотреть, какие у них напитки.

Пачирису вытащил два кувшина малинового чая, которые они припасли. Пичу нервно посмотрел на них.

«П-пачи… ты же знаешь, что чай проходит сквозь меня», — сказал Пичу.

«Хе-хе, да! Это тоже проходит сквозь меня!» Пачирису ухмыльнулся.

Пичу усмехнулся и взял кувшин, и они вдвоём начали быстро его пить. Их животы очень быстро наполнялись, и им нужно было остановиться, чтобы отдышаться.

— А-мы выпьем все кувшины? — спросил Пичу, тяжело дыша.

«Чёрт возьми! Давай изо всех сил»

Они снова начали пить, глотая чай до тех пор, пока он не оказался в их желудках. Они поставили свои кувшины и перебрались через кушетку.

— Ооо… Я так наелся… — фыркнул Пичу.

«Хе-хе! Я тоже!» Пачирису похлопал себя по животу. «А теперь это просто игра ожидания…»

###

Вот и конец 1 части! Я планирую сделать вторую часть, но я хочу посмотреть, действительно ли вы, ребята, этого хотите! Просто дай мне знать! Также извиняюсь за грамматические ошибки, писал в спешке.

*005*2022-01-01 18:56

(Несколько месяцев спустя, вот часть 2! Думайте об этом как о подарке на Новый год! По запросу @Pachishock

)

(Обратите внимание, если вы забыли, эта часть *будет* содержать откровенно сексуальный контент, если это не ваша чашка чая, не волнуйтесь слишком сильно!)

###

Прошло минут 30, Пичу уже сжала ноги. У неё никогда не было сильного мочевого пузыря, вероятно, у них двоих был слабее. Она старалась держать свою потребность в тайне, но Пачи была проницательна и могла рассказать о потребности своей подруги… в конце концов, она хорошо её знает.

«Ты уже чувствуешь себя сытым~?» Пачи прислонился к плечу Пичу и улыбнулся ей. Она сама могла чувствовать свою потребность, но далеко не так сильно, как Пичу.

«М-может быть…» Пичу не могла скрыть своего желания, она положила лапу на промежность и немного наклонилась. «М-мой мочевой пузырь не сильный…»

Пачи решила немного подразнить её, она наклонилась всем телом ближе к Пичу, её лапы скользнули вверх по бокам, и она прижала обрубок пальца к наполнявшемуся мочевому пузырю. Уши Пичу навострились, и она заскулила от этого жеста.

«Э-эй!» Она сильнее сжала ноги.

«Привет, милашка~» Пачирису флиртовала с ухмылкой, целуя Пичу в щёку, когда та прижималась сильнее.

«Я— М-ммм!» Пичу не могла сдержать то, что она была возбуждена этим, *действительно* возбуждена, когда её дразнила её любящая подруга, и это невероятно взволновало её…

«Ты такой милый с полным мочевым пузырём…» Она поцеловала Пичу в губы, одновременно потирая свой выпуклый мочевой пузырь. Пичу скулил ей в рот, дрожа, она чувствовала, что с каждой секундой наполняется всё больше, а физическое поддразнивание Пачи только усугубляло ситуацию.

Пачирису чувствовала, как её собственный мочевой пузырь наполняется, но она не возражала… во всяком случае, она начала получать удовольствие от ощущения наполненности со своим любовником… ей. Их теперь большие выпуклости мочевого пузыря соприкоснулись, заставив их обоих заскулить.

«Н-разве это не приятно?» Пачи улыбнулся ей, потёр её щёку одной лапой и дразня, нажимая на бока её живота другой. Лицо Пичу было покрыто румянцем, и она чувствовала, как её мочевой пузырь балансирует на грани…

«П-пачи… Я-я больше не могу сдерживаться, если ты п-продолжишь делать это…»

«Но разве это не так хорошо?» Она продолжала давить и тереть живот партнёра. «Разве это не заставляет тебя просто выпустить всё наружу~?»

Пичу не могла ответить, только скулила в ответ на тычки и подталкивания… она чувствовала себя готовой взорваться в любую секунду, если Пачи продолжит.

«О, пичу…» Лапа Пачи опустилась с живота на бёдра. «Ты такая великолепная, когда в отчаянии… ты должна быть уже такой сытой, — разговоры об отчаянии Пичу добавились к её собственному, что, в свою очередь, ещё больше возбудило её.

«Разве ты не хочешь просто…» Пачи подошёл к письке Пичу, начав тереть её. «Отпусти ситуацию?»

Пичу застонала от внезапного ощущения стимуляции, охватившего её, в сочетании с её возбуждением от полного мочевого пузыря, это было потрясающе. «П-пачи я-!»

Пачи улыбнулась и взяла два пальца, толкнув их в Пичу и осторожно раздвинув дрожащие половые губы, достаточно широко, чтобы убедиться, что Пичу действительно это почувствовал… кушетка!»

Пичу ахнула, когда почувствовала, как открылась её писька, не в силах больше сдерживать поток, когда её тёплая моча хлынула из неё на диван. Она застонала, когда содержимое её мочевого пузыря вытекло из неё с такой силой… она чувствовала себя невероятно.

Пачи нравилось слушать, как её возлюбленный стонет от удовольствия, пока она освобождалась, и она хотела присоединиться к нему. Она сделала глубокий вдох и опорожнила свой мочевой пузырь, теперь и она, и Пичу заканчивали мочить диван, оба стонали от удовольствия…

Только через минуту оба их потока полностью утихли, Пачи с улыбкой положила голову на шею Пичу.

«В-видишь… разве это не было мило?»

Пичу был невероятно взволнован. «Я-это было…»

Пачи снова поцеловал её в щёку. «Теперь, когда это сделано…» Она продолжала тереть письку Пичу. «Может быть, я получу от тебя что-нибудь ещё!»

Пичу снова застонал. «А-а-а… ты уверен, что мы должны сделать это здесь?»

«Я не вижу необходимости двигаться, в конце концов, здесь приятно тепло!» Пачи вставил две лапы в письку Пичу, потирая её внутри. «Кроме того, я не думаю, что смогу ждать достаточно долго, прежде чем услышу твой стон…»

Пичу громко заскулила, когда Пачирису начала трогать её пальцами, её тело дрожало от удовольствия. «О-о, Пачи…» Она не могла перестать стонать, она начала понимать, как сильно ей это нужно.

— Хм… — Пачи убрала пальцы. «У меня есть идея получше!»

Электрическая мышь приспособилась, соскользнув с Пичу, и теперь её голова оказалась между ног Пичу. «Попробую тебя!» С этими словами она начала жадно лизать письку Пичу.

«О-ох! Мммм!» Пичу прикрыла рот, чтобы заглушить большое количество стонов, исходящих из её рта. «П-пожалуйста, н-не останавливайся…»

Пачи продолжила, с каждым лизаньем глубже проникая языком, всё тело Пичу тряслось от удовольствия, она уже чувствовала, что приближается к кульминации.

«П-пачи я-! О-о боже мой— А-а-а-а!» Пичу громко застонал. «Я-я собираюсь-!»

Она заскулила, так как больше не могла справляться с удовольствием, достигнув кульминации и кончив в рот Пачи, который жадно слизывал каждую его частичку.

«Мммм!» Пачи подняла голову между ног Пичу. «Это было хорошо?»

«М-м-м…» Пичу пыталась отдышаться.

«Хорошо! А теперь…» Она снова поднялась, забравшись на Пичу, расставив ноги и слегка приподняв их над собой. «Теперь моя очередь немного повеселиться… надеюсь, ты не против ещё одного раунда!»

Пачирису опустилась, заставив их письки соприкоснуться, и начала покачивать бёдрами назад и вчетверо.

«Мммм!» Пачирису простонала с приятной улыбкой, а Пичу заскулила ещё сильнее, чем раньше, её писька стала невероятно чувствительной…

Они тёрлись друг о друга и синхронно громко стонали, а Пичу стонал ещё громче. Стоны этих двоих превратились в тяжёлое дыхание, когда они приблизились, и вскоре достигли своего апогея. Они оба громко скулили, когда кончили, и Пачи поцеловал Пичу в губы, когда она это сделала.

Двое медленно успокоились, и Пачи легла на голову Пичу.

«Э-это было так мило…» Пачи улыбнулся.

«М-м-м…» Пичу была измучена, теперь она чувствовала себя прекрасно.

Медленно они заснули, прижавшись друг к другу, и легли друг на друга…

###

Есть часть 2! Надеюсь, это было не слишком коротко. Я надеюсь, что вам, ребята, понравится, и я надеюсь сделать больше контента здесь в этом году!

