Шалить место мочиться

Автор: Хизер

Мои будущие женихи были у меня дома, скопом… Проверяли меня перед свадьбой, я полагаю, потому что они никогда не удосужились навестить меня до того, как я обручилась с их сыном… Я, конечно, убила себя уборкой и приготовить вкусный обед. Я носил трусики, стараясь быть для них приличным, но когда моя невеста схватила горсть ткани вместо моей голой попы, когда он щупал её во время интимного момента на кухне, он не сказал ни слова, просто тянул пока не порвался! Мне пришлось удалить то, что осталось… и тогда я сидел за обеденным столом, пил кофе и вёл светскую беседу, без трусов.

После всех нервов, а потом и всего кофе, мне действительно нужно было пописить, но в моей квартире в*нная находится прямо за столовой, и я бы умер, прежде чем вошёл бы туда и позвякивал на всеобщее обозрение. Кроме того, сумма, которую я должен был заплатить, это был бы громкий поток, просто недостаточно женственный для новой свекрови. Я скрестил ноги и начал покачивать верхний, но, так как у моего стола стеклянная столешница, я вскоре понял, что делаю, и остановился. Я извинился и пошёл на кухню, думая, может быть, пописить в чашку или что-то в этом роде, но моя четырнадцатилетняя невестка пойдёт за мной, предлагая «помощь».

Я сказал ей, что мне не нужна помощь, но она просто стояла и смотрела на меня. Наконец она глубоко вздохнула и спросила, где мой второй туалет. У меня только одна, я простонала и поняла, что она в том же затруднительном положении, что и я!!!

«Я не могу писмть со всеми этими людьми!» прошептала она.

«И я нет!» — признался я.

Мы постояли минуту, на самом деле немного потанцевали, как нам казалось. Я потянулся за чашкой и громко рассмеялся, придя к выводу, что она определённо не будет достаточно большой.

Когда я смеялся, из меня брызнула струйка тёплой мочи и стекала по моей ноге. Мать моей невесты вдруг стояла и хмурилась».

Могу я помочь вам, двум юным леди? — высокомерно спросила она. Мы пробормотали «нет», и она практически приказала нам вернуться за стол. По крайней мере, сидение помогло немного остановить желание. Но после ещё нескольких глотков кофе я снова ощутил давление с полной силой, и когда я посмотрел на Сью (14-летнюю), я мог сказать, что она была в таком же отчаянии, она действительно сжимала руку в промежности, плохо скрывая её. под её салфеткой.

— Сью, — произнёс я нормальным голосом, несмотря на то, что вся моя щель пульсировала от напряжения, вызванного сдерживанием мочи, — не хочешь выйти на мою террасу и посмотреть на мои, ммм, растения? Слишком нетерпеливо девушка вскочила, в спешке опрокинув стакан с водой. Однако это оказалось прекрасной приманкой, поскольку старая боевая секира начала цокать и пачкать беспорядок салфеткой. Мы вдвоём метнулись к раздвижной стеклянной двери, ведущей на террасу на четвёртом этаже. Я бросился к низкой стене, сел на неё, свесив попу, и просто выпустил её. Моча длилась довольно долго, и я вздохнул с облегчением, а затем посмотрел на Сью. Она всё ещё стояла там, крепко зажав руку в промежности.

«Я не могу!» — прошипела она. Я сочувствовал ей, так как она была одета в узкие джинсы и не могла писить так же свободно, как я только что. На её промежности уже был заметен небольшой влажный круг.

«Растение!»

Я указал на заросшую петунью. Сью подбежала к растению, сняла джинсы, присела над ним и отпустила. Моча пузырилась над грязью, наконец заливая и лужами на цементной поверхности моей террасы. В мгновение ока Сью снова натянула свои джинсы, но не раньше, чем я заметил, что на ней не было трусиков. Я сразу понял, что мы прекрасно поладим, как свекровь!!!

Наклеив улыбки или лица, мы снова вошли в столовую, где как раз заканчивали вытирать разлив. Я вообще думал, что нам это сошло с рук, пока, провожая их на стоянку после их визита, каждому из нас не пришлось переступить через широкую жёлтую лужу прямо в центре тротуара. Моя будущая свекровь ухмыльнулась и сказала:

«Это похоже на мочу; дорогая, я полагаю, ты собираешься найти место с большим, э-э, личным туалетом после свадьбы, не так ли? Я бы неделями страдала, но, вернувшись в свою квартиру, я выглянула в окно и совершенно ясно увидела машину, на которой она ехала, проехав 1/2 квартала на станции техобслуживания, старая битва… вылезай и беги быстрее, чем можно себе представить для женщины её возраста и на высоких каблуках, в уборную. Увы, она была незаперта, и я могу только предполагать, что она сделала это до того, как обмочилась.

PS. Сью будет моей подружкой невесты, нам определённо придётся найти совершенно неподходящее место, чтобы пописить на моей свадьбе!

