Я вернулся

Автор: Люси Дж.

Привет всем, извините, меня не было некоторое время, но у меня были некоторые личные проблемы, и я был очень занят на работе. Я рассталась со своим парнем несколько месяцев назад, уехала и вернулась в свою страну происхождения, но теперь я вернулась в его страну, и мы снова вместе, но не живём вместе. Он до сих пор не знает о моём маленьком фетише, и сейчас не время ему говорить.

Когда я вернулся в страну своего происхождения, я остался со своей подругой, но мы начали заниматься сексом вместе примерно через месяц из-за того, насколько я был расстроен, поэтому она тактично не подошла ко мне. То, что сломало лёд, на самом деле было несчастным случаем.

Примерно через месяц после того, как я въехал, и к тому времени уже почти оправившийся от разрыва, меня и мою подругу пригласили с несколькими друзьями в гости к другой подруге (девушке, которая обмочилась с нами ранее). Почти все мы одиноки и смешаны мужчины и женщины. Там было четыре женщины (я, моя соседка по квартире, мой друг хозяин, который однажды переспал с нами, и жена одного из мужчин) и пять мужчин (все одинокие, кроме мужчины, который был с женой, он видел два моих друга и я мокрые). На мне было белое боди и светло-голубые джинсы, я снял обувь, но носков на мне не было.

Мы все сидели, пили вино и разговаривали во внутреннем дворике, я встал, чтобы пойти в туалет, когда я вошёл, мне пришлось позвонить своему другу (соседу по квартире), который вошёл и, попытавшись немного помочь мне, вернулся на дворик смеётся. Это было подлинным, моя молния застряла прямо вверху. Случилось так, что кусок материала застрял между застёжкой-молнией и частью, которая двигается вверх и вниз, и при попытке открыть её я сломал тянущую часть. Я вышла во внутренний дворик, смеясь, всё ещё пытаясь расстегнуть молнию. Несколько человек пытались помочь, но мы не могли этого сделать, было действительно забавно, что все эти люди тянут меня за промежность, ну, я полагаю, ты должен был быть там. Мой друг (хозяин) сказал, что если я обмочусь, всё будет в порядке, так как мы были снаружи во внутреннем дворике. Я сказал ей, что не так уж отчаялся и продержусь, пока не вернусь домой.

Примерно через час мне стало немного не по себе, и я предложил немного подвигаться, мой друг-хозяин сказал, что мы можем отрезать джинсы, и я могу одолжить пару её. Это был определённо не вариант, джинсы были очень, очень, очень дорогими, и, поскольку я был дизайнером одежды, у меня дома был сборщик стежков, а также другие инструменты для решения проблемы. Мой друг (сосед по квартире) сказал, что если бы мне действительно нужно было пойти, чтобы просто обмочиться, и что все бы поняли, я понял, что она хотела, чтобы я сделал, но это не было похоже на подходящее время или место для этого.

Когда она сказала это, все были очень милы и очень утешительны, мой друг (хозяин) вежливо попросил меня дать ей подушку для сиденья, но я просто продолжал настаивать, что со мной всё в порядке и я могу подождать. Женатый мужчина остался спокоен, так как знал, что я люблю мочиться, но на этот раз я не собиралась этого делать. Я дал подруге подушку, чтобы она заткнулась, и сел боком на шезлонг, так как без подушки было неудобно лежать.

Вскоре после этого у меня начались судороги, и я подумал про себя, что из-за того, как я сижу, никто не увидит, как я обмочился, а если они увидят потом, то ничего не скажут (я думал, что он будет бежать за мной). Я как бы думал о том, чтобы попросить моего друга (соседа по квартире) пойти домой, но на самом деле я этого не сделал, если вы понимаете.

Я очень нервничал, но ещё больше была боль, я думал, что просто немного расслаблюсь, чтобы ослабить давление, что я и сделал. Я почувствовал, что мои трусики стали влажными, затем остановился. Мне удалось остановиться, но боль на мгновение усилилась, а затем утихла. Через несколько минут мне снова стало плохо, поэтому я выпустил ещё немного мочи в свои трусики, на этот раз я почувствовал, как небольшая струйка побежала по моей ноге, и сразу же остановился, сначала снова неудобно.

Я посмотрел на свои джинсы и не увидел следов мокрого пятна. Я чувствовал, что мои трусики были довольно влажными, и чувствовал мокрый след струйки на моей ноге. Я знал, что больше не могу без мокрого пятна. Через некоторое время мне стало очень не по себе, и когда я пытался сдержать мочу, я почувствовал это жжение, за которым последовала ещё одна струйка вокруг моей ноги, но на этот раз я просто не мог это остановить. Я чувствовал, как струйка мочи течёт по моей нижней ноге и вокруг моей нижней (задней) щеки.

Затем струйка начала издавать этот шипящий звук в моих джинсах, и, прежде чем я успел это осознать, я выпустил поток. Затем одна девушка сказала мне что-то вроде «не волнуйся», и все посмотрели на меня, я не знаю почему, но я начала плакать и встала, чтобы бежать внутрь, мой друг (хозяин) быстро вскочил и остановил меня, когда она не хотела мочиться по всему полу. Так что я просто стоял там, а она держала меня за руку, плакал и мочился.

Когда я закончил, моя подруга (соседка по квартире) отвела меня в сторону и спросила, почему я плачу, так как она не была уверена, что я притворяюсь, и сказала, что обмочится, если мне так будет удобнее. Я сказал ей правду, что это был настоящий несчастный случай, и я не хотел этого делать в той ситуации, и я, вероятно, всё ещё был очень расстроен из-за своего парня. Мы подошли ко всем, и замужняя женщина сказала мне, что если мне нужно будет пойти ещё раз, никто ничего не скажет. Другой мой друг также утешил меня, сказав, что мои джинсы быстро высохнут, так как в тот вечер было очень тепло.

После этого, когда я сидел там, я действительно начал возбуждаться, мысль, что я только что обмочилась и сижу в мокрых джинсах, была настоящим кайфом. Когда мы все начали прощаться, я сказал, что мне нужно ехать ещё раз, не отчаянно, но до квартиры час езды, и я не хотел мочиться в машине друзей. Я думаю, что на этот раз я рассказал всем из соображений безопасности, потому что они были в порядке. Итак, я встал с шезлонга и начал мочиться, и пока я это делал, все замолчали, пока женатый мужчина не сломал лёд, сказав, что слышит дождь, мы все засмеялись, и с этого момента я дал им комментарий что заставило всех смеяться.

Я начал с того, что сказал, что я наполовину закончил, и продолжил такими вещами, как; что это в основном текло по моей левой ноге, мне повезло, что я был без обуви, странное чувство делать это так, я начинаю чувствовать облегчение, мои трусики действительно мокрые (включил каламбур) и т. д. Когда я закончил я просто сказал, что я всё сделал, и что каждый должен попробовать это когда-нибудь. Я сидел на пластиковом пакете в машине моей подруги, и когда мы приехали домой, она начала меня целовать и трогать. В конце концов нам пришлось разрезать молнию ножницами, а затем оба легли спать вместе. Мы оба занимались сексом, а потом она села мне на живот, посмотрела на меня и начала писить. В основном оно текло по моему животу на спину и пропитывало постель, но немного пробегало между грудей, и я чувствовала, как тепло струится по моей шее. В тот момент я не мог писить, но вскоре мне удалось намочить постель, пока мы обнимались.

У меня есть ещё несколько историй, и я опубликую их позже.

