Окончил Бикини.

Автор: Майр Пи

Переходя от писанья в бикини… Я начала писить в трусики вскоре после того, как испытала радости мокрого бикини, в конце концов, какая разница между трусиками и бикини. Мне тогда было, наверное, около 16. Мой первый парень пригласил меня на свидание в кино. Сразу после этого он повёл меня на вечеринку. Никто из этих людей не был моим другом.

«Дэйв» солгал мне. Он сказал мне, что алкоголя там нет. Ну, было, и он выпил много. Я пил много газировки, но терпеть не могу алкоголь. Мне стало очень скучно, и я злился на него за всё, что он делал. Я настоял, чтобы он отвёз меня домой. Он сделал, или, по крайней мере, он начал. Он остановился, чтобы поцеловаться со мной. Я потерял к нему интерес несколько часов назад и настоял, чтобы он отвёз меня домой. Мне действительно нужно было пописить, и я сказал ему об этом, но он не останавливался.

Пиво действительно было видно. Он был пьян и не отводил от меня рук. В конце концов я сказал:

«Дэйв, если ты сейчас же не прекратишь, я помочусь в твоё автокресло. Мне действительно нужно идти».

Он не остановился, так что я просто расслабился и начал мочиться на сиденье. Я почувствовал, как тёплая моча наполняет мои трусики и скапливается на сиденье. На мгновение я забыл, где нахожусь, и наслаждался лужей на сиденье. Ну, я думаю, Дэйв услышал шипение и почувствовал запах мочи. Он положил руку на сиденье и почувствовал, как моча впитывается. Наверное, я рад, что он был пьян, потому что, как я слышал из этой доски, парней действительно обгоняют женщины, которые писают им в трусики. Хоть он и был пьян, его заботило только то, что я испортил сиденье. Это быстро вывело его из себя, и он поспешил ко мне домой. Он был отключён, я теперь был включён, но всё же не к нему.

Какой это был кошмар, Дэйв, но с него началась моя карьера писанья в трусики. К счастью, я добрался до дома и проскочил мимо родителей раньше, чем они меня увидели. Хотя у меня было хорошее оправдание, я не был уверен, как отреагирует мама. Может быть, я мог бы приберечь это «оправдание» для другого раза. Я начал думать, что на самом деле нет большой разницы между писаньем в бикини и писаньем в трусики, поэтому я начал экспериментировать. Когда было тепло и мне нужно было пописить, если я была в юбке, я выходила на улицу и просто сидела на траве какое-то время, или так казалось.

Я действительно сел пописить. По этой причине я стала чаще носить юбки и поняла, что парням юбки тоже больше нравятся. Однажды мы кучкой околачивались снаружи, стоя, и мне очень хотелось пописить, но я не хотел пропускать обсуждение. Я подумал, смогу ли я сделать это, пописить перед моими друзьями? Я просто сел, как будто устал от мысли — давай. Ну, я так нервничала, что не могла пописить. Наконец я достаточно расслабился и раздвинул ноги ровно настолько, чтобы начать. Как только я начал, двое парней сели напротив меня. Думаю, под идеальным углом они могли бы увидеть, как я писаю, заглядывая себе под юбку, но я не видел, чтобы кто-то из них смотрел в мою сторону, пока не сомкнул ноги. Это оказалось слишком большим давлением (в то время), чтобы мочиться перед парнями так близко, но с тех пор я делал это.

