Стажировка Старка

Автор: Sapphire3619 [x] (m)

*000*2019-03-03 07:12

Это был ещё один запрос, на этот раз от @GrangerDanger.

, и это происходит между гражданской войной и возвращением домой (по крайней мере, в моей голове). Спасибо за чтение!

###

Наконец прозвенел последний звонок, и Питер вскочил из-за стола. Это был особенно долгий и скучный день, и он был взволнован, чтобы наконец выбраться и… ну, скажем так, поучаствовать в некоторых внеклассных мероприятиях.

Прошло несколько месяцев с тех пор, как Питер Паркер стал больше, чем просто Питер Паркер, и всего две недели с тех пор, как он вернулся из крайне захватывающей поездки в Берлин по просьбе Тони Старка.

Тони Старк. Питер неосознанно покачал головой на самую нелепую из нелепых вещей, которые произошли с ним за последний год. Тони Старк появился в квартире тёти Мэй, извергая какую-то чушь о гранте. Как только он остался с Питером наедине (что, рассеянно подумал Питер, было ещё более странным — кто ещё, кроме Тони Старка, мог просто появиться и попросить о встрече с мальчиком-подростком наедине, даже не вызвав при этом поднятой брови?), Тони объяснил в характерной сардонической манере, что Капитан Америка пытался помочь массовому убийце сбежать, и Тони нужен был Питер (который, как он знал, был Человеком-пауком, потому что Тони Старк знает буквально всё), чтобы помочь поймать Кэпа и Зимнего солдата.

Битва была возмутительной, и Питер определённо чувствовал, что внёс свой вклад (в конце концов, это была его идея использовать верёвку, чтобы сбить с ног того парня, который на несколько минут стал великаном), но Кэп и его друг далеко, так что технически Питер не сделал того, о чём его просили, и чувствовал себя ужасно из-за этого. Всё, чего он хотел, — это шанс доказать мистеру Старку, что он может быть лучше.

Каждый день после драки в аэропорту Питер одержимо проверял свой телефон, надеясь на очередной вызов, на новое задание от мистера Старка. Днём и вечером он слонялся по городу, помогая людям — в основном по мелочам, без серьёзных преступлений, — тихо тоскуя по настоящим развлечениям, по чему-то, что позволило бы ему показать мистеру Старку, что он не просто ребёнок.

Что он заслужил быть Мстителем.

«Земля Паркеру!»

Питер посмотрел вверх. Он был у своего шкафчика, убирая последние учебники, а Нед был рядом с ним, очевидно, в середине какой-то истории, на которую Питер вообще не обращал внимания.

«Извини чувак. Что ты сказал?»

Нед просиял, его добродушие совершенно не смутилось из-за того, что Питер отвлёкся. «Я спрашивал, придёшь ли ты сегодня на академическую тренировку по десятиборью. Вы уже пропустили два в этом году, и мистер Харрингтон не слишком счастлив.

— О да, — скривился Питер. Ему нравилось академическое десятиборье (и ему определённо нравился один конкретный товарищ по команде…), но он совершенно забыл о тренировках после школы. Он был гораздо больше сосредоточен на…

Глаза Питера загорелись, когда он вытащил свой телефон, так и не дав Неду ответа. На экране появилось короткое бодрящее сообщение.

Тони хочет встречи. Я буду ждать снаружи после школы — HH

— Прости, Нед! Питеру пришлось сдерживать себя, чтобы не казаться слишком взволнованным. «У меня стажировка Старка, и я не могу заставлять мистера Старка ждать!»

Питер уже мчался по коридору, перекинув рюкзак через плечо, когда Нед окликнул его сзади.

— Тогда я просто прикрою тебя! Вспомни обо мне, когда разбогатеешь!»

Питеру удалось сделать полуволну позади него, прежде чем ворваться в школьные двери. И действительно, несколько мест назад был припаркован бросающийся в глаза чёрный седан. Рядом с ним стоял вечно раздражённый глава службы безопасности мистера Старка, Хэппи Хоган.

«Г-н. Хоган, — Питер кивнул мужчине, пытаясь казаться взрослым.

Хэппи открыл заднюю дверь, не совсем хмурясь, и Питер проскользнул внутрь. Он сказал себе, что Хэппи не собирался закрывать дверь на лямке своего рюкзака — он просто торопился.

— Так что же от меня требуется мистеру Старку? — спросил Питер, как только Хэппи сел за руль. «Есть ли у него миссия для меня? Инопланетяне снова нападут?

На Хэппи были тёмные солнцезащитные очки, но Питеру не нужно было видеть его глаза, чтобы знать, что они в данный момент вращаются.

— Тони только что сказал мне, что хочет, чтобы я забрал тебя, — вздохнул мужчина.

Питер открыл было рот, чтобы спросить ещё, но Хэппи уже закатывал перегородку, явно покончив с разговором. Лишь слегка смущённый — Питер знал, что Хэппи не любит эти поездки с шофёром, — Питер откинулся на спинку кресла. Он знал, что дорога до Башни Старка займёт не менее 30 минут, и, похоже, ему придётся развлекаться.

По мере того, как адреналин школьного дня и узнавание о том, что мистер Старк на самом деле хотел его видеть (!) исчез, у Питера появилось неприятное осознание: ему действительно нужно было пописить.

Он остановился и наморщил лоб. Он никогда особенно не задумывался об этом, но да, он всегда ходил в туалет после школы. Даже после того, как он получил свои силы, он уходил, прежде чем переодеться в свой импровизированный костюм. За последние две недели он просто останавливался в школьном туалете по пути на улицу, прежде чем нырнуть в какой-нибудь переулок, чтобы переодеться в новый костюм, который сделал для него мистер Старк.

Однако сегодня он сбежал, даже не подумав об этом; он был так взволнован и не хотел заставлять Хэппи ждать.

Питер быстро соображал. Ему пришлось изрядно потрудиться, но он был уверен, что сможет добраться до Башни Старка, а мистер Старк всегда бежал позади или делал что-то важное, так что он был уверен, что у него будет достаточно времени, чтобы найти в*нную, прежде чем Мистер Старк действительно был готов его увидеть.

Питер вытащил свой телефон, и ему удалось частично отвлечься на оставшуюся часть пути. Он никогда полностью не терял сознания своего переполненного мочевого пузыря, но он мог пролистать Snapchat лишь с несколькими прерывистыми движениями.

Однако к тому времени, когда Хэппи подъехал к парковочному уровню Башни Старка, Питеру пришлось сжать бёдра вместе, прежде чем выйти из машины. Он был благодарен за то, что наконец оказался в поле зрения пресловутой в*нной.

Не говоря ни слова, Хэппи повёл его к частному лифту. Питер подумал, что лучше спросить, куда они идут, и, кроме того, стоя немного позади Хэппи, позволил Питеру незаметно передвигаться из стороны в сторону.

Когда двери лифта закрылись, телефон Хэппи зазвонил.

— Тони хочет, чтобы ты был в лаборатории, — коротко сказал Хэппи, нажимая кнопку соответствующего этажа.

«Прямо сейчас?» — спросил Питер, прежде чем он смог остановиться, тут же съёжившись от того, как по-детски он прозвучал.

Хэппи безрадостно оглянулся через плечо. Он не стал отвечать на глупый вопрос.

Питер глубоко вдохнул и выпрямился. Он ещё даже не знал, чего хочет мистер Старк — может быть, это будет двухминутная встреча, а потом Питера отправят работать одному. Или просто вернитесь в машину, чтобы Хэппи поехал домой.

Через несколько секунд лифт достиг лаборатории мистера Старка, и двери разъехались. Хэппи перекинул руку через порог и неопределённо указал налево. Поняв намёк, Пётр обошёл его и направился в указанном направлении. Он услышал, как за ним закрылись двери лифта; ясно, что Хэппи не останется.

Питер не мог не оглядеть лабораторию. Конечно, он знал, что у Тони Старка не будет ничего, кроме лучших инструментов и технологий — выше, чем самые современные, — но всё равно было так здорово видеть. Питер разбирался в технологиях лучше, чем кто-либо в его школе, но даже он не мог думать достаточно быстро, чтобы придумать названия для всех гаджетов, которые он видел.

Комната была гигантской, но Питер слышал звуки возни в нескольких метрах перед собой. Сфокусировавшись, он увидел, как мистер Старк смотрит на огромный голографический экран и быстро настраивается, пока несколько его машин выполняют его приказы рядом с ним.

Питер снова сжал ноги вместе, решив не извиваться, прежде чем откашляться. — Э… мистер. Старк?

Тони оглянулся, его руки всё ещё летали перед экраном. «Привет, Пит. Подойди и встань здесь. Я обновляю твой костюм, и мне нужно правильно настроить твои биоритмы.

С широко раскрытыми глазами Питер подошёл к мистеру Старку и встал внутри круга посреди каких-то машин, пытаясь удержать мочевой пузырь, не делая никаких явных внешних движений.

Тони взглянул наверх, а затем огляделся. «Нет, вам нужно раздеться, чтобы примерить костюм», — приказал он. — Ты в нижнем белье, да?

Покраснев, Питер кивнул. Тони разработал материал, который буквально оборачивался вокруг него одним нажатием кнопки, так что ему не нужно было тратить время на то, чтобы превратиться в спандекс. Похоже, эта новая версия костюма обладала такими же возможностями, поэтому Питер быстро разделся до боксёров и футболки, запихнул одежду в рюкзак и отбросил его в сторону. Тони протянул прототип, и Питер вошёл в него, радуясь тому, что для того, чтобы надеть костюм, не требовалось никаких новых знаний, поэтому он смог сделать это правильно за один раз.

Он нажал кнопку, и костюм защёлкнулся вокруг него. Питер ненадолго вздрогнул; ощущение потрясло его мочевой пузырь, и он чуть не протекал. К счастью, мистер Старк не смотрел, так что он смог ненадолго скрестить ноги, вернув себе контроль. Он попытался встать прямо, всё ещё надеясь, что это быстро закончится.

Как только костюм был надет, Питер почувствовал укол в руку. Он снова напряг мышцы таза, посмотрев и увидев, как один из роботов мистера Старка что-то считывает со скафандра.

Питер почувствовал, что начинает дрожать. «М-мистер. Старк? — спросил он, надеясь, что мистер Старк не выкрикнет заикание. «Для чего это?»

— Обновления костюма, — ответил Тони, не отрывая глаз от экранов, на которых теперь было несколько разных ракурсов и показаний костюма паука. «Тот, что у тебя сейчас, я только что приготовил за несколько часов, чтобы подготовить тебя к Германии. Теперь я хочу убедиться, что у тебя всё в порядке — ты можешь перестать двигаться?

Тони прервал себя, произнося последние два слова. Питер почувствовал, как его лицо вспыхнуло; он даже не осознавал, как сильно он менялся.

— Извини, — пробормотал он, чувствуя более чем лёгкое отчаяние. То, что описывал мистер Старк, не совсем звучало как быстрое решение, но, может быть…

— Итак… что тебе нужно от меня? — спросил Питер, цепляясь за последний клочок надежды.

«ПЯТНИЦА должна создать цифровую копию вашей физиологии, чтобы костюм мог читать ваше тело и соответствующим образом реагировать на ваши потребности», — объяснил Тони. «Сегодня мы получаем базовый уровень — только стандартную частоту сердечных сокращений, кровяное давление, кортизол, данные ЭЭГ, а позже, как только я закончу часть программирования, я отправлю вас по окрестностям, чтобы алгоритм мог развивайте осознание того, что делает ваше тело, когда вы занимаетесь пауками».

Питер почувствовал, что вспотел, несмотря на то, что в материале костюма был суперсовременный охлаждающий материал. Действительно, то, что описывал мистер Старк, звучало потрясающе, но он был на волосок от потери контроля, и мысль о том, чтобы обмочиться перед мистером Старком, подавляла его мозг и тело…

«Программа довольно интуитивно понятна, — говорил Тони, всё ещё возясь с несколькими изображениями на голографическом экране, — но она должна получить от вас кучу данных, чтобы убедиться, что ответы точны, так что просто сидите смирно и…»

На этот раз Тони действительно обернулся, раздражённый. Питер заставил себя замереть и почувствовал, как тёплая струя пропитала его боксёры от его усилий.

«Разве вы не слышали, как я сказал слово «базовый уровень»?» Тони изогнул бровь, и Питер содрогнулся под взглядом своего кумира. «Просто стойте там около десяти минут, чтобы ПЯТНИЦА могла получить все необходимые показания».

Тони снова повернулся к своим экранам, и Питер почувствовал себя так, будто его ударили в живот. У него не было ни малейшего шанса продержаться десять минут, плюс из скафандра, плюс туда, где в этом чудовищном здании была в*нная.

— Я знаю, что у тебя больше энергии, чем у нас, стариков, малыш, — продолжил Тони, разговаривая сам с собой не меньше, чем с Питером, — но у тебя наверняка есть навыки, чтобы просто расслабиться на несколько… минут…

Тони замолчал, глядя на биологические показатели, проецируемые на экран. Частота сердечных сокращений у ребёнка была трёхзначной, а уровень кортизола резко вырос.

Пётр, со своей стороны, рушился. Он хотел держаться, он должен был держаться, но из него текло почти непрерывно, и ему было больно, и он не мог сосредоточиться ни на чём, кроме как на отчаянных, безнадёжных попытках сдержать поток, фактически не хватаясь за себя.

«Привет, малыш?» Тони пристально смотрел на экран, пытаясь понять заоблачный уровень стресса Питера. «Есть что-нибудь…»

Тони не нужно было заканчивать свой вопрос, потому что он повернулся к Питеру и увидел — и услышал — объяснение беспокойства ребёнка.

Половина мозга Питера кричала, чтобы он бежал, чтобы убраться из поля зрения мистера Старка, но он был совершенно окаменел, не в силах сдвинуться ни на сантиметр. Его мочевой пузырь только что начал опорожняться, как будто между его бёдер лопнул шарик с водой. Жар хлынул по его ногам, брызгая — о боже, это действительно брызги — на бетонный пол.

Тони открыл рот, чтобы что-то сказать — его инстинктивной реакцией на любую ситуацию было что-то сказать, — но тут же закрыл его снова. Нейроны срабатывали сверхурочно, и он решил, что единственный выход — отвести взгляд.

Питеру казалось, что из комнаты высосали весь воздух. Его грудь болела, а звуки приглушались (в космосе никто не слышит, как ты кричишь), и он знал, что всё ещё мочится на пол мистера Старка, но не чувствовал ничего, кроме ослепляющего унижения.

Его глаза наполнились слезами, которые он лихорадочно моргнул, хотя его лицо было скрыто маской. Его мозг был похож на проигрывающую пластинку или двигатель автомобиля, который не крутится; он знал, что должен двигаться, должен извиниться, должен что-то сделать, но на самом деле он не мог мыслить связно.

Спустя слишком много времени Тони услышал, как слишком громкий стук стих. Он постоял в тишине несколько вдохов, затем заговорил, не совсем глядя на ребёнка.

— Хорошо, просто… просто поднимись на лифте на два этажа, и справа от тебя будет в*нная, — проинструктировал Тони, пытаясь сделать так, чтобы это звучало так, как будто мочащийся супергерой-подросток был не более чем незначительным глюком. в его планах.

Питер сжал губы, чтобы они не дрожали, но нажал кнопку, чтобы снять костюм. Порыв воздуха заставил его вздрогнуть, быстро охладив промокшую ткань боксёров. Несмотря на очень продвинутую ткань костюма, он всё ещё чувствовал, насколько промок материал до ног.

— Просто… оставь костюм здесь, ДУМ-И, или кто-нибудь о нём позаботится, — добавил Тони, когда Питер собирался стянуть маску.

С этим последним указанием Питер глубоко вздохнул, схватился за маску сзади и выскользнул из костюма, ненадолго поймав его ногой, прежде чем он смог полностью выйти из него. Он позволил ему скомкаться в жалкую кучу на полу, вне досягаемости его детской лужицы.

Питер постоял секунду, не зная, собирается ли мистер Старк сказать что-то ещё, но затем потянулся за своим рюкзаком и чуть ли не бросился обратно к лифту, его глаза были затуманены слезами.

В лифте Питер даже не успел отдышаться. Он был сделан; теперь мистер Старк ни за что не позволил бы ему присоединиться к Мстителям. Как он мог быть таким глупым?

Дверь лифта скользнула в сторону, и Питер повернул направо, ища обещанную в*нную. Он просто собирался переодеться, надеть джинсы, а потом убраться отсюда, может быть, даже…

«Питер?»

Питер замер. Нет, сейчас он не мог взять ничего другого, он не мог…

— Питер, что-то не так? Пеппер Поттс, невероятно гламурный и сообразительный генеральный директор и подруга мистера Старка, шла позади него, и на самом деле не было никакого сколько-нибудь приличного объяснения тому, что он стоит в нижнем белье на одном из личных этажей мистера Старка в башне.

«Питер? Медовый?» Мальчик замёрз, поэтому Пеппер подошла осторожно, не желая его пугать. Она слышала его прерывистое дыхание, а так как он действительно был в нижнем белье, у неё уже строилась гипотеза о том, что произошло.

И действительно, когда она подошла к нему, то увидела тёмное пятно на его боксёрах и красноту вокруг глаз. Она чувствовала себя ужасно из-за подростка, но в то же время сильно раздражалась на Тони.

— Всё в порядке, дорогой, — заверила она всё ещё дрожащего перед ней мальчика. — Туалет — это третья дверь. Можешь привести себя в порядок».

Питер кивнул, небрежно вытирая нос тыльной стороной ладони, но не двигаясь в указанную комнату.

— Ты был с Тони? — мягко спросила Пеппер.

— Это не его вина, — быстро настаивал Питер. — Я просто… я не… это не вина мистера Старка.

Пеппер знала, что лучше не верить Питеру и не подталкивать его дальше, поэтому она просто мягко улыбнулась и указала на коридор. «В в*нной есть жёлоб. Положи туда свои мокрые вещи, и ПЯТНИЦА постирает и высушит их для тебя».

— Нет, я…

Пеппер махнула рукой, прерывая протест Питера. «Это займёт десять минут. Она закончит до того, как ты выйдешь из душа.

Питер опустил голову. Всё, что он хотел сделать, это убраться к чёрту из Башни Старка, но он не мог спорить с мисс Поттс. — Да, мэм, — пробормотал он, а затем прокрался по коридору.

Пеппер смотрела, как мальчик закрыл за собой дверь в в*нную, потом повернулась на каблуке на шпильке и зашагала к лифту. Через несколько секунд она ворвалась в лабораторию.

«Тони!»

Тони вздрогнул от звука голоса своей девушки. Правильно предположив, что она столкнулась с ребёнком наверху, он даже не удосужился пошутить; он просто отвернулся от экрана, чтобы посмотреть на разгневанную Пеппер.

«О чём ты думал?» — спросила она.

Тони вздохнул. «Он ничего не сказал! Откуда мне было знать?

— Ты хоть спросил? Пеппер многозначительно посмотрела на него. — Или ты сразу же принялся отдавать приказы, даже не удосужившись поздороваться или предложить ребёнку перекусить или что-то в этом роде?

Плечи Тони поникли. Ему не нужно было отвечать; Пеппер была права, и он точно знал, что она имела в виду — на кого она намекала. Он посмотрел на женщину, которую любил, женщину, которая была намного лучше практически во всём, что касалось людей, чем он.

«Что я делаю?»

Наверху Питер глубоко дышал, вдыхая горячий пар из душа. Он ненадолго подумал о том, чтобы проигнорировать приказы мисс Поттс и не складывать промокшее бельё в научно-фантастический жёлоб для белья, но потом сообразил, что должен же быть какой-то след, чтобы она знала и накричала на него. , так что он неохотно сделал это в любом случае.

Он был не из тех, кто долго принимает душ, но приятная горячая вода помогла стереть ужасное ощущение мокрой ткани, прилипшей к его ногам, да и что ещё он собирался делать, пока его боксёры не станут чистыми?

Он не ставил таймер или что-то в этом роде, но как только он выключил воду и потянулся за полотенцем, он услышал звон. Обернув полотенце вокруг талии, он выглянул и увидел зелёный свет на жёлобе для белья. Он открыл её и обнаружил свои чистые, сухие боксёры, аккуратно сложенные на подносе. Он воспользовался моментом, чтобы восхититься технологией, прежде чем ход его мыслей, естественно, вернул его к сокрушительному позору несчастного случая на глазах у мистера Старка.

Питер судорожно вздохнул, натягивая одежду. Он пытался мыслить позитивно; он всё ещё мог помочь городу (позволил ли бы мистер Старк оставить ему старый костюм?), технически он встретился с Мстителями (о боже, сказал бы мистер Старк Мстителям, что он обмочился в штаны?), а также…

Задумавшись, Питер распахнул дверь в*нной, закинув рюкзак на плечо. У него было достаточно времени, чтобы начать задаваться вопросом, знает ли он вообще дорогу из здания, когда он услышал, вероятно, последний звук на земле, который он хотел услышать прямо сейчас.

— Привет, Пит.

Питер остановился и посмотрел вверх, стараясь не резко медленно поднимать голову. Мистер Старк стоял в конце коридора, засунув руки в карманы.

Питер открыл рот, но, как и Пеппер раньше, Тони оборвал его, прежде чем он успел издать хоть звук.

— Не извиняйся, малыш. Не смей извиняться, — приказал Тони, хотя это вовсе не звучало злым. — Тебе не о чем сожалеть.

«Но я…»

Тони покачал головой, отказываясь позволить Питеру говорить. «Пит, я здесь взрослый. И я это знаю. Я не думал ни о чём, кроме того, что хотел сделать сегодня, а это значит, что я вообще не думал о тебе, и это было очень паршиво с моей стороны».

Питер прикусил внутреннюю часть губы. Мистер Старк звучал почти грустно, и он не хотел, чтобы тот грустил, но он не совсем знал, что делать, если мистер Старк не хочет, чтобы он извинялся.

— Я знаю лучше, малыш, — вздохнул Тони. «Я знаю лучше, потому что меня так воспитали. Мой старик никогда не спрашивал, нужно ли мне что-нибудь, никогда не заботился о том, чего я хочу. Он был всё о том, чтобы сделать работу. И я сказал себе, что буду лучше этого».

Тони посмотрел на Питера и пожал плечами, не в силах полностью выразить словами, как ужасно он себя чувствовал из-за того, что непреднамеренно сделал с ребёнком. — Ты не извиняешься, Пит, — повторил он. «Я не прав, и я обещаю, что больше этого не повторится».

Питер попытался улыбнуться. Он был почти уверен, что мистер Старк просто вёл себя мило, что мисс Поттс накричала на него или что-то в этом роде. С другой стороны, мистер Старк выглядел нехарактерно уязвимым, когда говорил о своём отце…

Тони на секунду замолчал, но, похоже, подросток пока не был готов — или способен — говорить. Это было нормально.

— Возвращайся на парковочную площадку, — проинструктировал Тони, чтобы закончить неприлично неловкую стычку. «Хэппи отвезу тебя обратно к тёте Мэй, и я напишу тебе, когда новый костюм будет готов, Кей?»

— Хорошо, — сумел пискнуть Питер.

Тони кивнул и отвернулся, полагая, что ребёнок не шевельнётся, пока не почувствует, что его официально увольняют. Позади него он услышал, как Питер карабкается в лифт.

Тони нахмурился. Пеппер была права, как и всегда: это была его вина, что ребёнок даже не чувствовал себя достаточно комфортно, чтобы попросить сходить в туалет. Он не был уверен, что его короткая речь помогла ему, но он определённо постарается быть более внимательным в будущем.

А пока он обязательно добавит в новый костюм Питера сушилку и обогреватель.

*003*2019-03-06 03:41

{{3 марта 2019 г., 2:42, Melificentfan сказал:

Это было фантастическим

}}

Благодарю вас!

{{3 марта 2019 г., 5:12, bazinga сказал:

Удивительно!! я так люблю Питера это было так мило и совершенно реалистично

}}

Большое спасибо! Я не *супер* силён в написании фанфиков, но Питер явно попадает в мою предпочтительную демографическую группу для историй!

{{3 марта 2019 г., в 8:19, GrangerDanger сказал:

Это потрясающе, нравится, как это получилось. Я действительно вижу, как это происходит.

}}

Я так рада, что вам понравилось!! Да, я был на самом деле удивлён тем, насколько естественно было писать. Вся заслуга MCU и актёров в создании таких ярких персонажей!

*006*2019-03-11 00:29

{{9 марта 2019 г., в 3:38, Пилли сказала:

Оууу, я не мог поверить, что вы действительно написали фик по MCU с двумя моими любимыми персонажами! Я был так счастлив, когда увидел ваш рассказ, и мне очень понравилось, как вы его написали. Это было блестяще, и в то же время я был немного убит горем из-за бедного Питера.

Если вы решите написать больше в этой вселенной, я буду здесь, чтобы прочитать это!

}}

Большое спасибо! Конечно, это была не моя идея; Я *настолько* не решаюсь писать фанфики, чем оригинальные персонажи. Я так рада, что тебе понравилось!!

{{9 марта 2019 г. в 14:21 BENAir01 сказал:

Аааа мне понравилось!!!! Больше Пожалуйста!!!

}}

Я так рад! У меня больше нет идей для этой конкретной установки, но я открыт для предложений!

{{9 марта 2019 г. в 15:44 Карен Грейнджер сказала:

Я полностью согласен со всеми вами, больше было бы удивительно! Я думаю, тебе стоит задуматься над тем, чтобы делать больше фанфиков, потому что у тебя это действительно хорошо получается!

}}

Спасибо большое — это так мило!

