Мокрый клерк

Автор: Странствующий парень

Я часто путешествую по штату по работе. Это требует, чтобы я оставался в мотеле примерно раз в неделю. Недавно я планировал остановиться в мотеле Super 8 и запланировал «отчаянную мокрую ночь», когда доберусь туда. Под этим я подразумеваю, что помогаю своей мочеиспусканию весь день, и планировал, что у меня будет авария в штанах, как только я войду в свою комнату. Это было до того, что около 17:00, когда я зарегистрировался, я был готов лопнуть и полностью промокнуть мои джинсы. Я заполнил регистрационную форму, мягко перепрыгивая с ноги на ногу и скрещивая ноги, насколько это было возможно. Я подумал, что смогу продержаться пару минут, которые потребовались для регистрации. Тогда я действительно повеселился бы в комнате, писая в штаны и слезая, глядя на некоторые фотографии мокрых трусиков.

Мало ли я знал, что меня ждало удовольствие от просмотра, пока я регистрировался. Это был конец смены молодой девушки в 5:00, когда я пришёл, чтобы зарегистрироваться. Девушка из следующей смены уже была там, но сказала Наташе что она могла закончить регистрировать меня, так как она начала оформление документов. Наташа, между прочим, была очень красивой девушкой, одетой в обтягивающие чёрные джинсы и красивую майку, которая обнажала её красивую грудь. Немного осмотрев её, я закончил заполнять регистрацию, надеясь не намочить тут же полностью штаны. Пока я это делал, я понял, что Наташа вела себя очень нетерпеливо, а также слегка пританцовывала взад и вперёд, скрещивая ноги и фактически держась между ног. Я спросил, в порядке ли она. Она сказала да, но поторопитесь — ей надо в туалет, а её смена уже закончилась. Я спросил другую девушку, не хочет ли она закончить регистрацию меня, но она сказала, что политика компании гласит, что тот, кто начинает бумажную работу, должен её закончить!

Итак, теперь у нас есть два человека, готовые замочить штаны, так я думал. Вот тогда новая сменщица — Эмбер — сказала:

«Ну, мне тоже надо пописить!»

«Отлично», подумал я, «нам втроём надо пописить! Посмотрим, кто сможет продержаться дольше всех».

Я сделал вид, что не знаю номер моей машины, и пошёл посмотреть. Этого хватило, чтобы Наташа потеряла контроль и первой «пролила» своё содержимое. Она сказала мне:

«Ты заставил меня обмочиться в штаны — надеюсь, ты счастлив!»

Я посмотрел на её промежность и мгновенно встал. Она полностью промочила свои сексуальные длинные ноги в обтягивающих чёрных джинсах и всё ещё шла. Она начала плакать, но Эмбер пожалела её и обняла. В этот момент Эмбер тоже расслабилась и полностью обмочилась, чтобы Наташа не чувствовала себя такой одинокой. На ней была узкая синяя юбка и тёмные колготки, и моча залила всю её юбку, колготки и туфли. Она посмотрела на меня и сказала:

«Надеюсь, ты счастлив — ты начал всё это с того, что откладывал!»

Я закончил регистрацию с улыбкой на лице. Я сказал, дамы, это было моё удовольствие. Дайте мне знать, если я могу чем-то помочь. Эмбер сказала:

«Мне нужно одолжить нижнее бельё и штаны, чтобы я могла выполнять свою смену».

Я подумал, что смогу помочь, поэтому одолжил ей часть своих вещей при условии, что я могу постирать и высушить её мокрые трусики и юбку. Она согласилась. Излишне говорить, что я писил и какал в них, прежде чем помыть и высушить их. Какая чудесная ночь! Я буду переживать это ещё долго!

