Дежавю, снова и снова

Автор: Мара

Когда я была маленькой девочкой, меня всегда привлекала пышность Рождества. Я помню, как слушал, как моя бабушка рассказывала сказки о прошлых Рождествах. Меня особенно заинтересовали её рассказы о Нью-Юк-сити и огромной рождественской ёлке в Рокфеллер-центре. Я мог представить, что нахожусь там со всеми этими людьми, стою в благоговении перед этим огромным деревом со всеми украшениями и огнями. Когда я стал старше, я узнал больше, чем просто дерево в Рокфеллер-центре. Я видел фотографии людей, катающихся на коньках под открытым небом, прямо посреди города. Я мечтал стать одним из тех фигуристов. И, да, рождественское шоу с Rockettes.

Однажды совершенно неожиданно моя бабушка спросила меня, не хочу ли я поехать в Нью-Йорк в качестве рождественского подарка. Конечно, я сказал да. До этого оставалось ещё 3 месяца, так что у меня было достаточно времени, чтобы пофантазировать об этом. Казалось, время тянулось до того дня, когда мы уехали в город. Мой дедушка не хотел ездить по городу, поэтому мы поехали на поезде. Планировалось переночевать в гостинице. Это был не только мой первый визит в город (мне было 16 лет), но и первый раз, когда я останавливался в настоящем отеле. Мы прибыли на Центральный вокзал и направились прямо к нашему отелю, даже не выходя на улицу. Я был действительно впечатлён. Мы пообедали, а затем отправились в Рокфеллер-центр. Сначала мы увидели рождественское шоу, и я был полностью очарован танцорами. Когда мы уходили, я гуляла по воздуху, очень желая быть гламурной танцовщицей.

Следующей остановкой был каток. ¨лка была на месте и вся украшена. Церемония зажжения должна была состояться вечером того же дня. У моего дедушки были резервы в одном из ресторанов на уровне фигурного катания, и он даже устроил столик у окна, чтобы я мог наблюдать за фигуристами крупным планом. Когда мы приехали, бабушка спросила, не хочу ли я зайти в комнату для девочек. В тот момент я находился в процессе перехода от танцора к фигуристу. Я отказался, не желая отводить глаз от этих людей, катавшихся у окна на расстоянии вытянутой руки. Я помню, как дедушка жаловался на медленное обслуживание, но мне было всё равно. Я почти не разговаривал, зацикленный на фигуристах и ??их движениях на льду.

Мой дедушка прервал мой транс, когда он объявил, что нам лучше «потрещать», если мы собираемся найти место, чтобы постоять, чтобы посмотреть, как светится дерево. Мы вышли из ресторана, не съев десертов, и поспешили на улицу. К этому времени уже стемнело и установились вечерние холода. Народу было так много, что мы едва могли двигаться. Мой дед с бабушкой и мной на буксире проложили тропу. Немного подтолкнув и немного откровенно подтолкнув, он установил место для просмотра для нас троих прямо через дорогу от дерева. Вокруг сцены, где находился символический переключатель, двигались самые разные люди. Мой дедушка сказал нам, что пройдёт около получаса, прежде чем загорится свет.

Минут через 10 я начал мёрзнуть, несмотря на близость окружающих людей. На мне было платье и «взрослые» нейлоновые чулки, поддерживаемые «взрослым» поясом для чулок. Холод пробирался под мою юбку, а нейлоновые чулки были не такими тёплыми, как мои хлопчатобумажные носки. Примерно в это же время я начала думать о том, как в последний раз была в комнате для девочек. Это было как раз перед тем, как нас посадили на шоу Rockettes. Около 5 часов. Мне не было неудобно, но каждый раз, когда холодный ветер доносился до моей юбки, я чувствовал озноб, а затем немного дрожал. Во время одного из этих ознобов я почувствовал лёгкое позвякивание в своих трусиках. Это не было хорошим предзнаменованием. Я огляделся и понял, что мы не сможем вернуться в ресторан из-за того, что все эти люди собрались вместе, плюс я не хотел рассказывать бабушке и дедушке о своём тяжёлом положении.

Я знал, что моя бабушка планировала это несколько месяцев, и если мы уйдём до освещения, она (и я) будут ужасно разочарованы. Поэтому я промолчал. Время тянулось очень медленно. Когда пришло назначенное время начала церемонии, на сцене никого не было. Мы ждали и ждали, слушая рождественские гимны, которые доносились из динамиков, расставленных по всему району. Я пытался отвлечься от постоянно растущей проблемы, подпевая. Это не сработало. Меня снова пробрала дрожь, и ещё немного звона пробежало по моим трусикам.

Теперь они были настолько влажными, что чувствовался каждый порыв ветра. Это было похоже на ледяную руку между моими ногами, которая только усугубила озноб, за которым последовала дрожь, за которой последовало ещё большее позвякивание. К настоящему времени я промёрз до костей. Я танцевала вверх и вниз на носочках не только для того, чтобы остановить звон, но и для того, чтобы заставить кровь циркулировать по моему телу. Я даже не мог хлопнуть в ладоши, мы были так плотно забиты.

Наконец на сцене зажёгся свет, и два эльфа вышли танцевать. Церемонии должны были начаться. В конце концов! Я сосредоточился на этом, а не на своей проблеме, и это сработало. На несколько минут. Честно говоря, я не помню, кто была знаменитая дама, которая включила выключатель, потому что, пока её представляли, я запускал 5 с лишним часов звона на тротуарах Нью-Йорка. Когда я почувствовал смертельную дрожь, я просто понял, что никак не смогу перестать трястись. Я стоял там, всё моё тело дрожало, я даже не мог дышать.

Я чувствовала тепло звонка, наполняющего мои трусики и стекающего по моим ногам, и желала, чтобы всё моё тело могло быть таким же тёплым. Я понятия не имею, как долго я шёл, но я знаю, что это было незадолго до того, как ветер накрыл всю сырость, и стало очень холодно. Толпе потребовалось около 20 минут, чтобы разойтись. Моя бабушка повернулась ко мне и спросила, не хочу ли я вернуться в отель, чтобы мы могли заглянуть в витрины магазинов. Я видел, что она действительно хотела это сделать. Я глубоко вздохнул (теперь я мог это сделать, потому что «отдохнул»), улыбнулся и сказал «конечно».

Я не думаю, что кто-то знал, что я сделал, даже мои бабушка и дедушка. Я даже не сказал своей лучшей подруге, пока однажды ночью, много лет спустя, она не опозорилась. Ну, прошлой ночью я снова оказался в Рокфеллер-центре. Я был в городе по делам и, прочитав, что прошлой ночью должна была состояться церемония зажжения огней, изменил свои планы быть там. Сейчас мне 32, не замужем, детей нет. Когда я вчера днём ??лежал на своей кровати и вспоминал ту ночь, я начал фантазировать о воссоздании этой сцены. Было уже поздно идти на спектакль, и я знала, что шансов даже попасть в ресторан нет.

Поэтому я сосредоточился на церемонии освещения. Для тех из вас, кто не знает, в северо-восточной части Соединённых Штатов наблюдается аномально тёплая погода. Вчера там было 60. Ну, а так как я собиралась идти на церемонию зажжения, и так как должно было быть тепло, я решила надеть юбку... и никаких чулок. Поскольку я не мог воссоздать остаток дня, я закончил с этой нитью мысли о воссоздании моей проблемы. Понятия не имею почему. Я стал одержим этим некоторое время, прежде чем разум взял верх. Когда я вышел из своей комнаты, моё состояние было таким:

«Если это произойдёт, то произойдёт. Если нет, то нет».

Я быстро перекусил и взял такси до района. Я хотел посмотреть на окна, так как я был там. Я знаю, что разочарую некоторых из вас, когда скажу, что не наелся жидкости. Помнишь, ко мне к тому времени вернулось какое-то подобие разума. Я осмотрела местность и была удивлена, что она была настолько переполнена людьми, а ещё было светло. Я нашёл место, откуда я мог хорошо видеть дерево, но не сцену. Я не фанат Гарта или Триши. Я думал, что в то время это также давало мне некоторое подобие уединения позади меня. Но всё больше и больше людей приходило, и я обнаружил, что моё маленькое место полностью заполнено.

Удивительно, но я обнаружил, что мне нужно посетить в*нную. Я ничего не пил с обеда и пользовался туалетом в отеле около 3-х. До начала шоу в то время оставалось около часа, и я сразу вспомнил, о чём думал, выходя из номера.

«Если это произойдёт…»

В течение следующего часа я продолжал прокручивать этот день в памяти 16 лет назад. Это служило двум целям. Это заставило время пройти быстро, и это также заставило меня решить не сходить с курса. Я не мог не вспомнить о том, насколько тепло сейчас было по сравнению с тем временем. Теперь на мне было только автомобильное пальто, и мне было очень удобно. В прошлый раз я была в своём лучшем зимнем пальто и замёрзла.

Наконец на сцене появилось какое-то движение. К настоящему времени я чувствовал себя некомфортно. Я никогда не был из тех, кто впадает в отчаяние, и, столкнувшись с ситуацией, выбрал лёгкий путь, к чёрту гордость. Всё, о чём я мог думать, было то, что я был рад, что было темно. Последний раз здесь был холод, который довёл меня до крайности. Мне было интересно, что бы сделать это сейчас. Это не заняло много времени, чтобы узнать. Передо мной стояли три женщины, всё выше ростом. Когда на сцене что-то начало происходить, я попытался встать на цыпочки, чтобы увидеть. Я мог свернуть их и получить несколько секунд просмотра. Я проделал это пару раз, и в конце концов мои бедные пальцы ног подкосились, и я упал прямо на женщин. Когда я понял, что падаю, я невольно вскрикнул, предупреждая их о том, что что-то происходит позади них. Одна из женщин наклонила голову как раз в тот момент, когда я упал на них.

Когда она это сделала, она потеряла равновесие и тоже упала вперёд. К тому времени, когда все падения прекратились, у меня был ответ на вопрос, что ускорит опорожнение моего мочевого пузыря. Я не мог организовать сцену. Мало того, я не мог остановить поток. Я обнаружил, что лежу на спине женщины передо мной, положив голову ей на ягодицы. Мои ноги были на земле, а правое колено кровоточило. И мой мочевой пузырь тоже был, только жидкость была жёлтого цвета. Лужа подо мной росла, когда руки потянулись вниз, чтобы поднять меня. Мне нужна была пещера, в которую можно было бы забраться. Однажды встав, я смог перекрыть поток. Место, где я сделал свою лужу, теперь было заполнено людьми. Я долго извинялся перед тремя дамами, особенно перед той, на которую упал. Никто не упомянул лужу и не обратил внимания на мою теперь очень мокрую юбку. Я быстро ушёл из этой области и наблюдал за освещением дерева с вестибюля.

Итак, у вас есть это. Дежавю, опять же. Счастливого!

