Нужна помощь и совет!

Автор: Парень

Всем привет,

У меня проблема. Мы с подругой живём вместе уже три года. Я думаю, что она может быть мокрой, но она очень чувствительный человек, и я не знаю, как к ней подойти с этим. Она НЕ знает, что я этим занимаюсь, это моё личное дело. Я никогда не думал, что она мокрая, пока пару месяцев назад.

Однажды я пришёл домой с работы пораньше, и она очень удивилась, увидев меня — очень улыбчивая и нахальная, словно переполненная адреналином. Подумав, что она, возможно, быстро что-то спрятала, я подождал, пока она будет занята в другой части дома, и начал искать улики. Ничего не найдя, я подумал, что это моё воображение, и решил переодеться в шорты. И вот, в корзине лежали чёрные шорты из спандекса, и они казались мокрыми!

Я вынул их и полностью осмотрел. Они были мокрыми от области промежности до отверстий для ног на внутренней стороне бёдер. Понюхав это, я точно понял, что это была моча, а тип пластыря подсказал мне, что она делала это стоя. Не веря своим чувствам, я вернулся в спальню по крайней мере 5 раз в тот вечер, чтобы перепроверить, действительно ли это была моча.

Позже той же ночью я направился в в*нную и услышал её там. Прежде чем я успел войти, она лихорадочно попросила меня проверить кое-что в другом месте дома. Почти уверенный, что она снова мочится, я сделал то, что она просила, но вернулся вовремя, чтобы увидеть, как она уходит из туалета. На этот раз на ней были серые шорты из спандекса, и она сразу же сняла их, сложила и положила на прилавок рядом с туалетом. (Затем она носила только рубашку до конца вечера)

При ближайшем рассмотрении этих шорт (как только она была далеко от этого места) обнаружилось ещё одно пятно мочи, чуть больше четверти, прямо на промежности. Я подозреваю, что она планировала полностью намочить их, но я прервал её, поэтому она остановилась и закончила в туалете. Однако почему она снова надела эти шорты на несколько секунд, меня сбивает с толку.

Я так и не сказал ей, что нашёл.

С того дня я неукоснительно проверяла корзину для белья. Я пришёл домой пораньше на пару дней, чтобы посмотреть, смогу ли я поймать её снова. Единственное, что я заметил, это то, что она часто меняет 4 или более пар шорт в день. Тем не менее, я ещё не нашёл ни одного, который был помочился снова.

Сегодня всё изменилось. Я оставался дома с работы больным и большую часть дня спал или читал электронную почту. Я вернулся в нашу спальню, чтобы посмотреть, что она задумала, но услышал, как шумит душ. Дверь была заперта — она редко так делает, — а в корзине лежала простыня с нашей кровати. Оглядевшись, я нашёл ещё пару серых шорт из спандекса, промокших во многих местах. Однако они не пахли мочой, они пахли по-другому. Месячные у неё закончились на прошлой неделе, так что я знаю, что это было не так, кроме того, они не были кровавыми. Её трусики тоже были в корзине, полностью промокшие.

Я не хотел, чтобы меня поймали за просмотром грязного белья, поэтому я вышел из комнаты. Она ушла купаться немного назад, поэтому я вернулся и изучил эти экземпляры. Откровение состоит в том, что они немного испражнялись и мочились в области промежности. Она выстирала трусики с мылом для рук — что я делал в прошлом, когда какал, что я обнаружил, что не так люблю писить, как писить — и они пахли точно так же, как мои. К сильному запаху мыла для рук примешивался лёгкий запах какашек. Большинство мокрых пятен на шортах были от воды. Также было небольшое коричневое пятно в области ягодиц/промежности на спандексе, показывающее, что это была большая какашка — достаточно большая, чтобы просочиться из её трусиков в её спандекс!

Я думал о возможности того, что это несчастные случаи. Я считаю, что трудно поверить. У неё очень сильный мочевой пузырь — мы не гуляем весь день, и хотя я буду мочиться 3 или 4 раза, она вообще не будет писить, пока мы не вернёмся домой. Я пытался поднять тему мочеиспускания, рассказывая о силе её мочевого пузыря («как ты можешь так долго сдерживаться?») и почти заставил её выпить огромную глоток перед 5-часовой поездкой и сдерживаться всё время, пока «испытание» — перерывы на посещение туалета запрещены. (Она сказала, что сделает это, но отказалась, когда пришло время уходить)

Итак, как вы думаете, кто-то с таким крепким мочевым пузырём мог попасть в два несчастных случая за один день, а теперь ещё один несчастный случай с испражнениями? Она была дома во всех трёх случаях, в пределах 10 секунд ходьбы до туалета, поэтому я не вижу возможности, чтобы она действительно попала в аварию. Учитывая, что это единственное, что я видел за три года — я думаю, что она делает это днём, пока я на работе, и большую часть времени хорошо это прячет.

Пожалуйста, любой вклад в то, что, по вашему мнению, происходит, будет принят с благодарностью. О, на следующий день после того, как я нашёл её обмоченные шорты, я сказал ей, что видел человека на почте, который мочился в её штаны, стоя в очереди. Я сказал ей, что это выглядело так, как будто она сделала это нарочно, и это было очень интересно. Она не сказала ни единого слова. Даже не признал, что она меня услышала, хотя я знаю, что она это сделала. Позже тем же вечером я вовлёк своих друзей в дискуссию о поддельном «инциденте с почтой», когда она была там. ничего не говорить всё время.

Пожалуйста, не ругайте меня за то, что у меня не хватило смелости сказать ей, что я этим увлекаюсь. Я никогда, никогда не делился этим ни с кем до сих пор. Она хранительница, и я не хочу, чтобы она бежала куда подальше, но мне бы ОЧЕНЬ нравилось интегрировать мочу в нашу сексуальную жизнь, если она в неё вовлечена. (Теперь у нас есть полностью удовлетворяющая сексуальная жизнь, даже если она не знает о моём фетише).

Я дважды пытался немного намочить штаны и оставить их в корзине, чтобы она нашла их — оба раза она ничего не сказала, хотя моча могли высохнуть до того, как она добралась до них. Итак, я не знаю, что делать. Она не решается пробовать что-то новое в сексуальном плане и не очень терпелива в разговорах о том, что ей нравится. Она утверждает, что у неё нет никаких фантазий или фетишей, хотя однажды она призналась, что мастурбировала в старшей школе. (она сказала, что ей это не нравится, и с тех пор она никогда этого не делала) Это самое далёкое, что я когда-либо заставлял её говорить о своих сексуальных мыслях/чувствах.

Всё, что вы можете сделать, чтобы помочь мне понять это, было бы здорово!

