Покемоны следующего поколения

Автор: Раисуга [x]

*000*2013-12-08 20:46

Это история, действие которой происходит через 35 лет после начала путешествия Эша и Гэри. Речь идёт о 15-летнем юноше по имени Лукас Ивере, который находит яйцо на пляже в Паллет-Тауне и высиживает из него абра (по прозвищу Сай), который знает приём «Скрытая сила». Он встретит новых друзей и даже старых знакомых лиц, поскольку он преследует свою мечту бросить вызов лучшим тренерам, включая Эша, Гэри, Блю и особенно самого Рэда.

Обратите внимание, что эта история не содержит никаких Омораси в своём первоначальном содержании, но по просьбам некоторых фанатов я МОГУ вставить X главу здесь и там, в которой участвуют некоторые Омораси, если они того пожелают.

Пожалуйста, имейте в виду, что эта история также указана на форумах Grand Chase под именем EzioKasumi. Хотя это другое имя, это всё ещё я. Вы можете оставить комментарий на этом форуме, если вам нужны доказательства.

Оглавление

Глава первая — Подготовка

*001*2013-12-08 21:41

Глава первая: Подготовка

Паллет-Таун… Маленький городок начала… Мирный и полный добрых и замечательных людей… Многие помнят Паллет-Таун за его Лабораторию покемонов, которой руководил профессор Сэмюэл Оук. Ну по крайней мере раньше было. Сегодня им управляет его внук Гэри Оук. Кстати говоря, Гэри сейчас занят работой в лаборатории! Сегодня был день, когда трое новых тренеров покемонов отправились в путешествие по Канто в поисках восьми значков спортзала, чтобы в конечном итоге бросить вызов Лиге покемонов и стать чемпионом Канто!

В лаборатории Гэри и его ассистент отчаянно носились, пытаясь всё привести в порядок к новым тренерам.

«Эй, Рик! Эти файлы отправляются в картотечный шкаф в офисе Джото!» — крикнул Гэри, указывая на офис на втором этаже, убирая со стола, где каждый месяц он клал на стол трёх стартовых покемонов для нового тренера или тренеров на выбор: Бульбазавр, листовой покемон-семя, Чармандер, огненный Покемон-ящерица и водянистый покемон-черепаха Сквиртл. Рик кивнул, схватил все файлы и побежал вверх по лестнице.

Ставя три покебола на теперь чистый стол, он продолжал с ностальгией смотреть на них. Тридцать пять лет назад, в этот самый день, он получил своего самого первого покемона от дедушки. Слёзы навернулись на его глаза, когда он вспомнил, как дедушка улыбался ему, когда он решал, кто будет его самым первым партнёром. Отойдя от стола, он подошёл к своему столу и уставился на портрет своей семьи. У него всё ещё были каштановые колючие волосы, хотя теперь спереди виднелась седина. С тех пор как он вернулся в Паллет-Таун, у него выросла козлиная бородка. Он также был в хорошей форме; стройный, но мускулистый.

«О дедушка… Хотел бы я, чтобы ты был здесь прямо сейчас…» — сказал он, глядя на фотографию дедушки на стене напротив его стола. К сожалению, три месяца назад профессор Сэмюэл Оук скончался, ухаживая за новорождённым бульбазавром в травянистой среде своей лаборатории. Говорят, его нашли лежащим рядом с ними под деревом. только на закате его помощник подошёл к нему и обнаружил, что он даже не сдвинулся с того места. Когда ассистент подошёл, чтобы проверить его, он не дышал…

«Профессор! Что бы вы хотели, чтобы я сделал с новыми дизайнами покеболов?» — спросил Рик, возвращая Гэри в реальность. Он посмотрел в лицо своего помощника, на котором отразилось беспокойство. — Сэр, вы в порядке?

Сбитый с толку, Гэри посмотрел в зеркало на стене рядом с собой и обнаружил, что на самом деле плачет. Вытирая слёзы с глаз, он похлопал Рика по плечу, взял у него эскизы и положил их в ящик стола. «Да. Я в порядке… Я просто скучаю по нему, вот и всё… Без него всё будет по-другому…»

«Да… Это всегда был его любимый день в месяце… Ему нравилось видеть улыбки новых тренеров, когда он вручал им покедекс и когда они впервые встречались со своими партнёрами…» — сказал Рик. , слёзы начали наворачиваться в его глазах, когда он тоже начал смотреть на фотографию Профессора.

Несколько мгновений они оба молча смотрели на картину, не говоря ни слова из уважения к покойному профессору. Когда Бластойз легонько постучал в окно за его столом, они ожили. Гэри открыл окно и потёр лоб своего партнёра и тридцатипятилетнего друга.

«Эй, приятель… Ты голоден?» Бластойз кивнул головой и пошёл к задней двери. Слегка посмеиваясь, Гэри выходит назад, чтобы встретить его, и вместе они идут к яблоне, где они немного расслабились, поедая сочные красные яблоки, которые Бластойз сорвал для них обоих. После трёх яблок для Гэри и примерно двадцати для Бластойза, Гэри забрался на свою раковину, и они оба направились к пруду, где Бластойз осторожно залезает в воду, стараясь не намочить Гэри. Где-то полчаса они просто плавно плавают, Бластойз время от времени выпускает слабую струю воды из одной из пушек, торчащих из его панциря, чтобы развлечься, вызывая у Гэри улыбку. Он знал, что Бластойз стареет, но продолжает надеяться, что, возможно, продержится ещё немного. Потерять его после потери деда было бы слишком тяжело для него.

«Хорошо, приятель, отвези меня обратно на берег, мне нужно закончить всё настраивать», — сказал Гэри, поглаживая панцирь Бластойза. После того, как они добрались до берега, Бластойз продолжил следовать за ним до лаборатории и наблюдал, как он и Рик продолжали убираться. Когда они заканчивают, Гэри возвращается к своему столу и садится, глядя в окно, ожидая, когда трое молодых людей начнут своё путешествие. Внезапно он чувствует, как лапа касается его ноги, и смотрит вниз, чтобы увидеть, как его амбреон смотрит на него своими тёмно-красными глазами с надеждой. Смеясь про себя, он похлопывает себя по ноге и позволяет ей запрыгнуть к нему на колени, где она сворачивается калачиком и кладёт голову ему на руку. Он рассеянно начинает чесать её за ухом другой рукой, заставляя её слегка мурлыкать.

В конце концов Рик занимает стул рядом с Гэри и садится с ним. «У вас довольно редкая связь с вашим покемоном… Я никогда в жизни не видел Амбреона, который был бы так привязан к своему тренеру!» Гэри рассмеялся и посмотрел на Амбреона, который теперь крепко спал. «Да… Она действительно другая… Но я рад. Когда она впервые превратилась в Амбреона, я беспокоился, что она станет немного агрессивной, как и большинство… но она кажется ещё милее, когда она был как Иви.Она определённо единственная в своём роде… А Бластойз может быть могущественным и пугающим, но никто никогда не догадается, насколько он мягок для маленьких детей… Каждый день дети приходят просто поиграть с ним».

Смеясь, Рик кивает в сторону задней двери. «Я понимаю что ты имеешь ввиду». Гэри оглядывается и видит, что Бластойз лежит в траве возле двери, а трое детей, два мальчика и девочка, все чешут мягкую часть его панциря на животе.

Гэри узнаёт их и будит Амбреона, чтобы он мог встать со стула. — Это, должно быть, они. Пойдём, впустим их, хорошо? — спрашивает Гэри, заставляя Амбреона подпрыгивать от волнения. Гэри открывает дверь, Амбреон рядом с ним. «Добро пожаловать! Пожалуйста, входите втроём». Дети проходят мимо него и в лабораторию. Он уже собирался закрыть дверь, когда Бластойз хмыкнул на него. Оглянувшись назад, он заметил, что другой мальчик чешет за ухом Бластойза. Он выглядел примерно того же возраста, что и остальные трое, но он знал, что ещё слишком молод, чтобы начать своё путешествие. Мальчик с надеждой посмотрел на Гэри: «Профессор… Я знаю, что я ещё слишком молод, чтобы стать тренером, но могу я хотя бы посмотреть, как они получают своих покемонов?»

Гэри лишь улыбнулся, глядя на мальчика. Он явно любил покемонов изо всех сил. В этом он был уверен. Он на самом деле напомнил ему Эша и его самого, когда им было всего десять лет и они начинали свои собственные путешествия. «Конечно, можешь! Заходи!»

Лицо мальчика просто загорелось, когда он пробежал мимо Гэри и вошёл внутрь. Всё ещё улыбаясь, он посмотрел на Бластойза и Амбреона: «Ну, они не смогут начать своё путешествие, если мы останемся здесь… Пойдём внутрь». Сказал Гэри, когда он вошёл вместе с Амбреоном, когда Бластойз вошёл внутрь, используя большую дверь на другой стороне лаборатории.

Когда все были внутри, дети рядом со столом с покеболами на нём и Гэри смотрели на них с другой стороны с Амбреоном на стуле рядом со столом и Бластойзом позади него и Риком рядом с Гэри, держащим трёх покедексов в руках. .

Гэри широко раскрывает объятия: «Добро пожаловать в лабораторию покемонов! Я профессор Оук, и я здесь, чтобы помочь вам начать ваше путешествие в чудесный мир покемонов!» Бластойз гордо хмыкает, а Амбреон взволнованно восклицает: «УММ!» когда Гэри читает знаменитую приветственную речь своего дедушки.

Оглавление

*002*2013-12-12 04:04

Представляясь, Гэри нашёл время, чтобы понаблюдать за четырьмя подростками.

Тот, что помоложе, почесывавший ухо Бластойза, с нетерпением смотрел на три покебола на столе. У него были короткие чёрные волосы, зачёсанные вперёд, а сзади на шее была тонкая коса, которая доходила до поясницы. Его глаза были изумрудно-зелёными, а рост был примерно 155 см. На нём была расстёгнутая чёрная куртка с двумя нагрудными карманами, белая футболка под ней, синие джинсы, белые туфли и пара белых перчаток без пальцев с изображением покебола.

Самый высокий мальчик, примерно 167 см, смотрел на профессора так, словно ему не терпелось услышать, что он собирается сказать дальше. У него были короткие рыжие волосы, заколотые сзади, из-за чего казалось, что его волосы горят, и глубокие карие глаза. Его гардероб был довольно простым: зелёная рубашка с длинными рукавами, белые джинсы, коричневые туфли и ремень.

Девушка рядом с ним, около 150 см, наблюдала за каждым движением Амбреона, копируя Амбреона каждый раз, когда она склоняла голову набок, хихикая при этом. На ней была розовая футболка без рукавов, обнажавшая нижнюю часть живота, узкие розовые шорты до середины бедра, красные кроссовки и красные носки до середины икры, а также красная куртка-свитер, завязанная на талии рукавами часть пальто по направлению к спине. Её каштановые волосы плавно ниспадали до середины спины, удерживаемые красной лентой, подчёркивающей её прекрасные голубые глаза.

Наконец был мальчик, который смотрел на Бластойза, как будто его взгляд мог определить, насколько силён Бластойз на самом деле. Он был ростом около 160 см и был одет в обтягивающую фиолетовую футболку с чёрными полосами, которые шли вверх по бокам с обеих сторон и сходились в круг вокруг его шеи, а затем чёрная полоса шла вниз спереди. его рубашка и ещё одна линия, которая разделялась на верхней части его спины, двигались горизонтально друг от друга, а затем снова прямо вниз. Он был в чёрных джинсах и чёрных армейских ботинках, джинсы были заправлены в сапоги, а цепь продевалась через одну петлю для ремня, позволяя цепочке провисать на противоположном конце. Его наиболее выдающимися чертами, однако, были белоснежные волосы и рубиново-красные глаза, которые придавали ему довольно зловещий и серьёзный вид.

Улыбаясь, Гэри начинает подходить к более высокому мальчику: «Ну что, познакомимся поближе?» Он останавливается перед ним и протягивает руку, которую высокий мальчик хватает и крепко трясёт: «Меня зовут Джонатан Косуэлл, но все зовут меня Джонни».

Гэри кивает: «Отличная хватка и громкое имя! Ты будешь сильным тренером! Я чувствую это!» Затем он отпускает свою хватку и подходит к девушке, которая всё ещё имитировала движения головы Амбреона. Он не мог не рассмеяться: «Знаешь, она любит, когда её гладят. Просто протяни руку и дай ей сначала обнюхать тебя». Девушка подходит к Амбреону, который смотрит на неё, протягивая руку, чтобы она понюхала. Как только Амбреон понюхала её руку, она уткнулась носом в ладонь и позволила ей погладить себя. «Впечатляет! Возможно, она не самая агрессивная амбреонка в округе, но она всё ещё довольно осторожна с новыми людьми… и всё же она подошла прямо к тебе! У тебя есть потенциал», — говорит Гэри, опускаясь на колени, чтобы тоже погладить Амбреона.

Девушка смотрит на него с улыбкой и говорит: «Да, я не знаю, что во мне такого, но покемонам, кажется, я всегда нравлюсь. О да, меня зовут Розалинд Сильверстайн, но ты можешь звать меня Роуз».

«Прекрасное имя и личность! Любому покемону, который путешествует с тобой, действительно повезёт», — говорит Гэри, подходя к серьёзно выглядящему мальчику. — А как вас зовут, молодой человек? Он протянул руку, как и Джонни. Мальчик молча смотрит на него. Тем не менее, Гэри просто стоял, протянув руку в дружеском приветственном жесте. Наконец Роуз бросает на мальчика злобный взгляд: «Боже, ты такой грубый, Блейз! Трудно поверить, что мы родственники!» Мальчик смотрит на неё и просто качает головой, затем снова смотрит на Гэри и, наконец, возвращает жест и крепко пожимает ему руку. «Блазани Сильверстайн… Зовите меня Блейз».

«Ну, теперь это было не так уж плохо, не так ли? Таинственный, но волевой. Я вижу, что у тебя много неизвестного потенциала. Потенциал для чего, я понятия не имею, но правильно или неправильно он будет велик. «Гэри сказал, ослабляя хватку и идя рядом со своим помощником Риком, положив руку ему на плечо: «Теперь Рик собирается дать вам ваш настроенный Pokedex и объяснить вам его назначение и функции. Извините меня на одну секунду, пожалуйста!» — объявляет Гэри и идёт к своему столу, но останавливается примерно на полпути и поворачивается к самому младшему мальчику, наблюдавшему за ним. — Ах да! Чуть не забыл! Как тебя зовут?

«Меня зовут Лукас Ивере, но все называют меня Светом, потому что я поднимаю всем настроение, когда захожу в комнату». И с этим заявлением Лайт широко улыбается, улыбка, которая напомнила ему его давнего соперника на протяжении тридцати пяти лет. Гэри улыбнулся в ответ: «Не могу дождаться того дня, когда я дам тебе твоего первого покемона! Кстати говоря, сколько времени осталось до того, как тебе исполнится пятнадцать?»

«Недолго! Мне исполнится пятнадцать примерно через три месяца!» — сказал Лайт, подняв большой палец вверх.

«Я с нетерпением жду этого! Итак, Рик, они все твои!» — говорит Гэри, возвращаясь к своему столу. Затем Рик передаёт каждому из них покедекс. «Теперь вы заметите, что заказанные вами нестандартные дизайны уже были применены к вашему Pokedex, поскольку вы предварительно заказали их заранее». Он объясняет, передавая розовый покедекс с распустившейся красной розой спереди Роуз, чёрный покедекс с чем-то вроде белого пламени Блейзу и синий покедекс с рекой, протекающей по дну, и лунным овсом. вершина, река, отражающая луну, Джонни.

«Теперь каждый из них пуст и ещё не имеет записанной информации ни о каком покемоне. Это потому, что у вас ещё нет ни одного покемона. Когда вы ловите покемонов, их данные будут записываться на основе известных характеристик, среднего размера и веса, а также типа. к движениям, которые он может выучить и научить, и способностям.Кроме того.Имейте в виду, что эти Pokedex также считаются вашими паспортами тренера. Все ваши личные данные, включая идентификатор тренера и адрес, а также ваши паспорта для поездок в разные регионы, хранится в электронном виде на этом устройстве. Короче говоря, это маленькое устройство — ваш спасательный круг, ваш ключ, если хотите, в мир покемонов. Без них вы не можете получить жильё в центрах покемонов, вы не можете делать покупки в Poke Marts или бросьте вызов лидерам тренажёрного зала. При всём при этом держите их при себе всегда!

«Наконец, я взял на себя смелость зарегистрировать всех вас в системе до того, как вы приедете, так что всё готово. Теперь всё, что нам нужно сделать, это дождаться, пока профессор закончит это, дав вам вашего покемона. Профессор, если вы закончили, они готовы для вас».

Гэри, который только начал подходить к ним с прозрачным мешком чего-то похожего на шарики, вручает каждому из них по пять шариков, оставив последний себе. «Теперь время для вашего небольшого урока по покеболам. Когда они такие маленькие, они находятся в своём безопасном режиме. В этом режиме их нельзя использовать, и это также предотвращает случайное высвобождение покемона, если вы его уроните. установите его в активный режим, дважды нажмите маленькую кнопку, вот так». Гэри дважды нажал кнопку на своём покеболе, и он тут же увеличился до своего нормального размера. «В этом режиме датчики по всему нему активны и будут реагировать, когда вы бросите его в дикого покемона или, когда в нём есть покемон, отпустите покемона, когда вы его бросите. Теперь он также автоматически вернётся к тренеру с помощью Покедекс зарегистрирован на один раз брошенный.

«Чтобы зарегистрировать покебол, отсканируйте его с помощью Pokedex. Вы можете сканировать несколько покеболов одновременно. Чтобы получить покемона, просто наведите его на упомянутого покемона, и он оцифруется и вернётся в покебол. Вы согласны? Теперь, чтобы вернуть их в безопасный режим, просто дважды нажмите кнопку, и он повернётся обратно. Есть вопросы?»

Когда все замолчали, Гэри подошёл к столу с покемоном. «Теперь главное событие… Роза, дамы вперёд».

Роуз подходит к столу, и Гэри указывает на покебол слева от неё: «Этот — Бульбазавр, покемон-семя. Этот, — он указывает на среднего, — Чармандер, покемон-ящерица. Наконец-то у нас есть», — указывает он. к тому, что справа от неё: «Squirtle the Tiny Turtle Pokemon. Выбирайте с умом, потому что, как только вы зарегистрируете Pokeball в своём Pokedex, вы не сможете переключиться».

Роуз уже потянулась к Бульбазавру, прежде чем Гэри успел договорить. Она берёт свой покедекс и сканирует покебол с помощью датчика на задней панели покедекса, и мгновенно покедекс обновляется данными Бульбазавра.

«Прекрасный выбор! Следующим будет Блейз». Блейз подходит к столу и мгновенно хватает покебол Чармандера, регистрируя его, когда возвращается на своё место. Затем Гэри жестом показывает Джонни, чтобы он взял оставшегося покемона, Сквиртла. Теперь, когда у всех есть свои покемоны, он бросает покебол, который он использовал, чтобы демонстрировать другим, Лайту, который озадаченно посмотрел на него: «Думай об этом как о маленьком сувенире… Что-то, что поможет тебе с нетерпением ждать дня». ты станешь тренером». Гэри подмигивает ему и идёт к задней двери лаборатории, сигнализируя всем следовать за ним.

Оказавшись снаружи, Гэри ведёт их к бетонной плите шириной и длиной не менее 150 м, на которой нарисован покебол. На нём было много царапин, потёртостей и подпалин. Гэри подошёл к центру плиты и повернулся к ним.

«Теперь… Поскольку у всех нас есть новые партнёры, давайте повеселимся! Все вызовите своего нового покемона! Пришло время для битвы!»

*004*2013-12-13 02:41

Ну… Я не могу сказать слишком много об Эше, но что касается использования Игровых и Аниме-пушек, я подумал, что это будет довольно крутая идея, потому что, если подумать, игра появилась раньше, чем аниме, так что я подумал, что эти двое могут быть двумя совершенно разными поколениями, Красный и Синий — первое поколение, а Эш и Гэри — второе поколение, что составляет разницу в десять лет между ними.

Также я согласен с вами по поводу поколений. Johto был моим абсолютным фаворитом, так как в нём можно было получить 16 значков, лол, а Hoenn занял второе место из-за идеи всех скрытых легендарных покемонов, к которым вы могли получить доступ в Post Game, ставя перед вами довольно сложную задачу.

*005*2013-12-14 22:04

Я опубликую следующую главу либо сегодня, либо завтра. Следите за этой главой, где сражаются три новых тренера!!!!

*007*2013-12-16 04:15

{{:

Если это возможно, могла ли Роуз обмочиться в какой-то момент, может быть, во время битвы покемонов?

}}

Конечно! Хотя, к сожалению, придётся подождать, пока все не отправятся в путь. Именно тогда главы X будут иметь больший эффект, поскольку они будут в дикой природе. Обещаю, ваш запрос будет первой Х-главой.

Глава третья. Первая битва

При упоминании битвы покемонов все дети, даже Блейз, радостно улыбнулись. Роуз уже подошла к плите и заняла своё место в очереди справа от Гэри, где тренер стоит во время Битвы, с покеболом в руке.

«Я вижу, кто-то очень хочет, чтобы это шоу было на гастролях! Теперь я хочу, чтобы вы двое тоже приехали сюда». Командует Гэри, указывая на линию перед собой и слева от него напротив Роуз. В замешательстве Блейз и Джонни направляются к назначенным местам. Когда Блейз достаёт свой покебол, он вопросительно смотрит на профессора: «Профессор, я думал, что битвы покемонов обычно проводятся только между двумя тренерами… Как мы все трое можем посещать одну и ту же битву?» Роуз и Джонни так же смотрят на Гэри, явно желая задать тот же вопрос.

Тем не менее, Гэри лишь ухмыляется, как будто ожидая вопроса: «Правильно, Блейз. Большинство битв покемонов проводятся только между двумя тренерами. Однако бывают битвы, в которых может участвовать четыре тренера. могут сражаться два тренера с двумя покемонами каждый, или четыре тренера с одним покемоном каждый.Есть также Тройные битвы, которые представляют собой битвы, в которых на поле одновременно находятся шесть покемонов, обычно один тренер с тремя покемонами с каждой стороны, но бывают несколько раз, когда Тройные Битвы разыгрываются с шестью Тренерами, каждый из которых использует одного Покемона.Хотя это редко.Наконец, есть также Битва Ротации, где три Покемона находятся на поле одновременно, но только один Покемон может атаковать или быть атакованным. Эта форма битвы покемонов требует много стратегического планирования на месте, поскольку покемон может быть повёрнут в любое время с любым из двух других покемонов в своей команде».

Роуз не была удовлетворена: «Очень проницательный профессор… но как это объясняет то, чем мы сейчас занимаемся?»

Гэри просто смотрит на неё: «Правда, то, что мы делаем, не имеет ничего общего ни с одним из типов битвы, которые я упомянул. Этот тип битвы, редко используемый, называется королевской битвой. количество тренеров, поэтому единственное решение, чтобы сделать его справедливым, — это сразиться со всеми сразу. Каждый покемон — враг, и последний оставшийся в живых — победитель. Нет ограничений на количество тренеров, участвующих в этом виде битвы. рекорд до сих пор составлял около тридцати пяти тренеров во время мероприятия в Селадон-Сити около двадцати лет назад.Теперь имейте в виду, что этот тип битвы также считается самым опасным, потому что так много покемонов, сражающихся одновременно, имеют тенденцию вызывать травмы, и чем больше покемонов вовлечено, больше шансов получить серьёзную травму, из-за которой ваш покемон может оказаться на скамейке запасных на несколько дней, недель и даже месяцев.Постарайтесь держаться подальше от этих сражений, когда в них участвует более шести тренеров.

«Теперь есть ещё и причина, по которой я приглашаю всех вас на битву в таком формате…» Выражение лица Гэри изменилось с весёлого на мрачное в мгновение ока. «Этот тип боя обычно используется среди преступных организаций и террористов… В случае, если вы столкнётесь с группой из них, и они превосходят вас численностью, вам нужно знать, как справиться с ситуацией. Команда R была особенно известна этим, обычно превосходит численностью одного тренера шесть к одному. Помните, что они не будут играть честно. Всё, о чём они заботятся, это выиграть и забрать вашего покемона. всё ещё хорошо иметь. Итак, с учётом сказанного, давайте начнём!»

Когда он закончил своё объяснение, Гэри подходит к оставшейся линии и достаёт покебол. Все только смотрят на него с любопытством. Он просто кивает и подбрасывает свой покебол в воздух, и во вспышке света молодой Иви высвобождается и изящно приземляется перед Гэри. «Познакомьтесь с дочерью Амбреона. Она вылупилась всего около недели назад и имеет небольшой боевой опыт, как и ваш покемон». Молодой Иви только взволнованно взвизгнул и принял позицию для прыжка.

Роуз бросила свой покебол, и оттуда вышел её Бульбазавр, который приземлился на четвереньки и уставился на Иви. Блейз выпустил своего Чармандера, который сразу же начал преследовать свой хвост, остановившись от одного взгляда Блейза. Наконец, Джонни выпускает своего Сквиртла, который поскальзывается и приземляется на спину, изо всех сил пытаясь подняться из-за того, что панцирь ограничивает его движения. Джонни помогает ему подняться, гладит его по голове, затем возвращается к своей линии.

Затем Гэри смотрит на Лукаса, который гладил Амбреона: «Лайт! Как насчёт того, чтобы стать судьёй на нашем матче?» Лицо Лукаса просто загорелось, когда он подбежал к судейской трибуне и сел на стул наверху, что дало ему прекрасный вид на всю плиту. Амбреон последовал за ним наверх и сел к нему на колени, а Бластойз сел у основания трибуны, готовя пушку к выстрелу и сигналу о начале битвы по команде Лукаса. Подняв руку, Лукас нашёл время, чтобы бросить быстрый взгляд на всех четверых. Видя готовность во всех их глазах, он опускает руку, и Бластойз стреляет в воздух чем-то, похожим на шар из воды. Никто не двигался, поскольку мяч замедлился, а затем начал возвращаться на землю. Как только он попал в середину плиты, Битва официально началась.

Первым двинулся Бульбазавр, который быстро двинулся на Сквиртла. «Бульбазавр использует снасть!» Бульбазавр набирает скорость и бросается на Сквиртла, который перепрыгивает через Бульбазавра. Всё ещё находясь в воздухе, Сквиртл проводит собственную атаку Tackle и падает на Бульбазавра, останавливая его на месте. «Вперёд, Сквиртл! Теперь подпрыгивай и снова бери!» Когда Сквиртл подпрыгивает, чтобы повторить атаку, Чармандер Блэйза ловит Сквиртла в воздухе Царапинной атакой по руке, в результате чего он промахивается на несколько сантиметров при приземлении.

«Опять Чармандер!» — скомандовал Блейз, и Чармандер снова поцарапал Сквиртла, на этот раз поймав более мягкую оболочку на животе и опрокинув его на спину. Пока Сквиртл пытается встать, Чармандер стремится к победе, когда Иви хватает его так сильно, что Чармандер приземляется ей на голову и медленно встаёт. Сквиртл снова встаёт, готовый начать второй раунд. Джонни снова зовёт Сквиртла: «Используй лампочку Бульбазавра, чтобы броситься на Чармандера, и справься с ним!» Мгновенно Сквиртл прыгает на Бульбазавра, который только начинает балансировать, и бросается в Чармандер, отбрасывая её на несколько шагов и ложась на спину. Чармандер пытается снова встать, но Иви прыгает ей на спину с помощью снасти и нокаутирует её. Лукас машет рукой вправо: «Чармандер не может сражаться!»

Когда Блейз вспоминает Чармандера, Иви издаёт торжествующий писк, а затем возвращается в бой. Когда один из их конкурентов потерпел поражение, каждый из тренеров, включая Гэри, начинает взволнованно выкрикивать свои стратегии своим партнёрам. Бульбазавр бросается на Сквиртла, сбивая его на спину, но на этот раз он готов к этому и использует свой хвост, чтобы увеличить свой импульс и перекатиться на ноги, а затем набрасывается на Бульбазавра, который также был целью Иви. Вместо того, чтобы атаковать в ответ, Бульбазавр по команде Роуз ложится боком на живот, в результате чего Сквиртл и Иви сталкиваются всего в нескольких сантиметрах над ним, и оба отбрасываются на землю. Бульбазавр издал что-то похожее на смех, когда он бросился назад на Иви, которая получила такой сильный удар, что отлетела на несколько шагов и не оправилась, потеряв сознание. Гэри вспоминает Иви, и теперь остаётся только Сквиртл и Бульбазавр. И снова Лукас кричит: «Иви не может сражаться!»

Оба они бросаются друг на друга, используя Tackle, и отбрасывают друг друга. Джонни немного меняет свою стратегию, и Сквиртл бросается обратно на Бульбазавра, который копирует его, только на этот раз Сквиртл вскакивает, использует Хвостовой Кнут и бьёт Бульбазавра по лицу своим хвостом, затем бросает вниз на Бульбазавра Снастью, раздавливая его между Сквиртлом и плита и не встаёт. Роуз вспоминает Бульбазавра, оставившего Сквиртла одного на плите, триумфально прыгающего. Лукас машет рукой в ??сторону: «Бульбазавр не может сражаться! Сквиртл побеждает!»

Гэри подходит к Сквиртлу и гладит его по голове. «Хорошая работа, приятель. А теперь передай это своему тренеру». Гэри протягивает Сквиртлу маленькую коробочку, который с радостью берёт её и бежит к Джонни. Открыв коробку, Джонни находит маленький мешочек с чем-то вроде угощения для Сквиртла и ещё один мешочек с двумя сотнями долларов. Потрясённый, Джонни пытается вернуть деньги, но Гэри настаивает на том, чтобы он оставил их себе. «Поверьте мне, вам это понадобится больше, чем вы думаете. Хотите верьте, хотите нет, но это стоит больше, чем вы думаете, только из-за припасов». Поздравив Джонни и Сквиртла, все пожимают друг другу руки, а затем следуют за Гэри обратно в лабораторию, где он даёт им всем немного зелий, а Рик отводит их покемонов в клинику лаборатории, чтобы вылечить их.

Пока они ждут, все едят ужин, приготовленный Гэри и Роуз, которые вызвались ему помочь. Они приготовили тушёную говядину и бутерброды с сыром на гриле — простой, но сытный ужин. Когда они закончили, Гэри устроил им экскурсию по лаборатории. Когда тур закончился и покемоны выздоровели, Гэри выводит их на улицу, чтобы проводить.

«Что ж, сегодня был весёлый день! Завтра утром вы официально станете тренерами покемонов! Желаю всем троим удачи, и если у вас когда-нибудь возникнут какие-либо вопросы или вы просто хотите сказать: «Привет, ваши покедексы обновлены». чтобы делать видеозвонки, и мой номер запрограммирован во всех трёх из них. А теперь, пока не стемнело, бегите все домой и хорошенько выспитесь». Роуз, Джонни и даже Блейз машут профессору и Рику на прощание, когда все идут домой. Лукас, однако, медленно идёт в противоположном направлении к пляжу, явно расстроенный тем, что не начинает своё путешествие с ними.

Гэри подходит к нему и хлопает по плечу: «Не волнуйся, Лайт… Через пару месяцев это будешь и ты. Как насчёт того, чтобы ты пришёл на следующей неделе, и мы могли бы начать разрабатывать твой покедекс. дочь Линн начнёт своё путешествие одновременно с вами и тоже будет здесь. Бьюсь об заклад, она хотела бы завести нового друга». Лукас смотрит на Гэри со слезами на глазах, но ему удаётся кивнуть. Затем Гэри возвращается в свою лабораторию, а Лукас идёт домой. Когда Гэри запирает лабораторию, он машет Рику, который возвращается домой, и начинает идти к дому через улицу. Умывшись и пожелав дочери спокойной ночи, он ложится в свою постель.

У каждого из них есть потенциал по-своему… Но Лукас… Мне не терпится увидеть, каким Тренером он станет… — бормочет он себе под нос, прежде чем Амбреон запрыгивает к нему на кровать и сворачивается калачиком. с её головой рядом с его.Он гладит её ухо и медленно засыпает.

*010*2013-12-18 23:29

Интересно. Я подумал, что, возможно, место действия может быть в Виридианском лесу.

*012*2013-12-21 06:48

Из-за некоторых семейных проблем мне, возможно, придётся отложить следующую главу на день или два. Я собирался написать это сегодня вечером, но это было до того, как я узнал, что у моего дедушки был сердечный приступ. Я постараюсь выпустить следующую главу на этих выходных

*014*2013-12-27 06:06

Что ж, мой дедушка сейчас на пути к выздоровлению, а это значит, что теперь я снова могу сосредоточиться на истории. Завтра я буду занят, так что ждите новую главу где-то в субботу.

*016*2014-01-03 07:46

Теперь, когда праздники заканчиваются, хаос, наконец, начинает утихать. Я знаю, что обещал освобождение ранее на этой неделе, но всё было немного сумасшествием, включая то, что у меня был грипп, и мой родственник слишком напился в Новый год… много драмы последовало за этим -_-… в любом случае теперь, когда все так успокоившись, я постараюсь вернуться к моему обычному графику публикаций где-нибудь в ближайшие пару дней.

Я искренне извиняюсь за задержку

Чтобы наверстать упущенное для всех, у меня может быть небольшое угощение в виде главы X за ожидание… (Извини, Луна, это будет не та, которую мы обсуждали, хотя мы всё ещё будем делать эту. Обещаю.)

*018*2014-01-05 21:32

О, это связано с Роуз… только не со сценарием Виридианского леса.

Сценарий Виридианского леса всё же произойдёт, я обещаю.

*020*2014-01-05 22:52

Глава третья X. Полуночное несчастье

(Обратите внимание, что все X глав будут выделены этим цветом на тот случай, если люди захотят пропустить их для истории без Омораси. Однако, учитывая, что это сайт об Омораси, я очень в этом сомневаюсь, лол.)

Как только все попрощались с профессором, Джонни, Роуз и Блейз отправились домой. Заметив, что Лукаса с ними нет, Роуз оглянулась, пока они шли, заметив, что профессор похлопывает Лукаса по плечу. Было очевидно, что Лукас расстроен тем, что не присоединится к ним в их путешествии.

«Может быть, нам стоит вернуться и подбодрить Лайта… кажется, он очень тяжело это переживает…» — говорит Роуз, всё ещё оглядываясь назад. Джонни тоже начал замедляться и оглядываться назад. Тем не менее, Блейз продолжал двигаться вперёд, не меняя шага: «Оставь его в покое… Я знаю Лукаса уже семь лет, и он просто хочет, чтобы его оставили в покое».

— Но… — начала Роуз, но Блейз остановилась и посмотрела на неё. — Роуз, он знал, что будет чувствовать, если присоединится к нам сегодня… Оставь его в покое. Поверь мне, сегодня он всё равно не захочет, чтобы его беспокоили».

С этим последним заявлением Блейз продолжает возвращаться домой. Джонни следует его примеру, похлопывая Роуз по плечу и качая головой, словно соглашаясь с Блейзом. Всё ещё расстроенная, она бежит, чтобы догнать своего брата, заметив покалывание в мочевом пузыре, что обычно означало, что ей скоро нужно будет в туалет. Но она знала, что сможет продержаться, пока они не доберутся до дома.

Расставшись с Джонни, Блейз и Роуз продолжили идти домой, Роуз с каждой минутой чувствовала себя всё более отчаянной, но всё ещё справлялась.

Всё ещё находясь в добрых десяти минутах от их дома, Блейз удивил Роуз, начав разговор: «Я знаю, что ты беспокоишься о Лайте… Но…»

— Разве ты не должен быть его лучшим другом?! Роуз воскликнула: «Он явно расстроен и нуждается в своих друзьях!»

«Я его друг! Вот почему я сказал тебе оставить его в покое! Если кто и знает Лайта, так это я, и поверь мне, наш разговор с ним — последнее, чего он сейчас хочет!» Блейз отомстил, явное разочарование как в выражении его лица, так и в голосе.

— И что заставляет тебя так говорить?! Роуз кричит

«Потому что, если бы ВЫ были на его месте, что бы вы хотели?! Трое ваших лучших друзей только что провели время своей жизни, сражаясь со своими новыми покемонами прямо перед вами, напоминая вам, что они отправляются в свои путешествия на следующее утро. , а это значит, что ты не увидишь их снова, пока не встретишься в своём собственном путешествии, а до этого несколько месяцев! Если бы я был им, я бы чувствовал то же самое!» Затем Блейз отвернулся, гнев сказался на его темпе, когда он шёл впереди Роуз, теперь разъярённый на её брата.

Однако она знала, что он прав. Лучше всего будет оставить Лукаса в покое, пока они не увидят его утром. Затем она решила, что постарается подбодрить его завтра, когда он их всех провожает.

Ещё один толчок её мочевого пузыря заставляет её остановиться на месте и на секунду скрестить ноги. Почувствовав, что это безопасно, она ускорила шаг и догнала Блейза, который всё ещё был слегка взволнован. Она чувствовала, что должна попытаться извиниться, однако боялась, что он снова может наброситься.

Как только они вернулись домой, она идёт в в*нную и, к своему ужасу, обнаруживает, что дверь в в*нную закрыта и заперта, а это значит, что кто-то в настоящее время находится там. Она могла слабо слышать звук работающего душа, а это означало, что они, вероятно, пробудут там довольно долго, поэтому она решает подождать в своей комнате.

Включив свет, она подходит к комоду и одевается во что-то более удобное; пара узких синих хлопчатобумажных спортивных штанов с соответствующей футболкой. Заботясь о том, чтобы сложить одежду, которую она только что носила, зная, что она снова наденет её на следующий день, она кладёт её поверх своей сумки, затем плюхается прямо на кровать и достаёт покебол с её Бульбазавром. Несколько минут она продолжала смотреть на красно-белый шар, затем перевернулась на бок и задремала.

Четыре часа спустя она резко просыпается и прижимает руку к промежности, когда её мочевой пузырь болезненно дёргается. Всё ещё сухая, она села и обеими руками прижалась к своей женственности, чтобы предотвратить протечку. Медленно ей удалось встать с кровати, но в*нная была на другом конце дома, и у неё было не так много времени. Медленно, всё ещё хватаясь изо всех сил одной рукой, она маленькими шажками пошла к двери своей спальни. Однако, когда она подошла к дверному проёму, из неё вырвалась крошечная струйка, заставив её запаниковать и сильнее толкнуться в промежность. Не осмеливаясь сделать ещё шаг, пока не убедится, что это безопасно, она стоит, скрестив ноги и слегка боясь. Наконец, её мочевой пузырь достаточно успокаивается, чтобы она могла осмотреть повреждения.

Она оттягивает ткань своих штанов от промежности, чтобы лучше видеть, и действительно, крошечная тёмно-синяя точка была прямо посередине области промежности. Возвращая штаны в удобное положение, она продолжает ковылять в в*нную детскими шажками. Когда она шла через кухню, холодный мраморный пол, должно быть, вызвал у неё мурашки по мочевому пузырю, и она снова выпустила новую порцию мочи. Схватив ещё раз изо всех сил, она стоит на одном месте, чтобы остановить поток. Как только она восстановила контроль, она почувствовала мокрое пятно размером с полсантиметра в промежности своих штанов.

Паника охватила её, и она бросилась в в*нную, всё ещё держа себя в руках и радуясь, что все спят.

Наконец, дверь в в*нную оказалась на виду. Однако когда она попыталась схватиться за ручку, она почувствовала, как её мочевой пузырь расслабился, и ещё одна порция мочи, на этот раз продолжавшаяся около двух секунд, попала в её и без того мокрые трусики. Каждый раз, когда она делала ещё один шаг к туалету, она не могла не испустить новую порцию мочи. Теперь оно вытекало струйкой, и она не могла его остановить. Желая свести к минимуму беспорядок, она заходит в душевую кабину, зная, что не сможет вовремя снять штаны, и медленно отпускает. Ручеёк превратился в поток, и тёплая моча пропитала внутреннюю часть её штанов.

Хотя никто не смотрел, она чувствовала, как горит её лицо от смущения, когда она стояла и обмочилась. Однако вместе со смущением пришло сильное облегчение, когда она, наконец, опорожнила свой мочевой пузырь от всего его жидкого содержимого. Закончив, она сняла промокшие штаны, трусики и рубашку, бросив их в угол душа и включив воду, чтобы смыть с себя мочу. Она также вытерла свою одежду с мылом, чтобы избавиться от запаха.

Закончив с душем, она берёт полотенце и заворачивается в него, готовясь вернуться в свою комнату. Однако по дороге она останавливается у стиральной машины и сушилки, кладёт мокрую одежду в сушилку и включает её, чтобы утром сложить её и убрать. Оказавшись в своей комнате, она надевает свежие трусики и новую футболку и снова засыпает.

*022*2014-01-05 23:38

Рад, что вам понравилось.

*023*2014-01-07 03:16

Глава четвёртая. Между молотом и наковальней

Когда Лукас уходит из лаборатории покемонов с тяжёлым сердцем, он оглядывается на своих друзей, завидуя им. Всё, чего он когда-либо хотел, это отправиться в путешествие со своими друзьями прямо рядом с ним, когда они путешествовали по всему Канто. Однако за два с половиной месяца до своего дня рождения ему приходится сидеть сложа руки и смотреть, как его друзья начинают свои путешествия без него.

«Я знал, что это должно было случиться…» Лукас сказал себе: «Так почему же это так больно?!» Он внезапно переходит от прогулки к спринту, слёзы текут из его глаз, когда он бежит. Он бежал всё быстрее и быстрее, бежал так, будто мог избежать боли только благодаря скорости. Он не хотел ничего, кроме как порадоваться за них, однако в этот самый момент, по какой-то причине, он не чувствовал ничего, кроме гнева. Не на друзей, а на себя.

Добравшись до пляжа, он наконец замедляется и в изнеможении становится на колени у кромки воды. Неудержимо дыша, он смотрит на море, слёзы всё ещё текут по его лицу. Почти час он смотрит на воду, её постоянно движущаяся поверхность отражает полумесяц и звёзды на чёрном небе.

«Если бы я был немного старше… ненамного… всего на пару месяцев… Тогда я бы смог присоединиться к ним!» — воскликнул он про себя, откинувшись на спину, сжимая комок мокрого песка и бросая его себе под ноги. Затем Лукас начинает смотреть на луну; ночное небо всегда озадачивало его. Он не мог не задаться вопросом, возможно, были какие-то покемоны, прилетевшие с Луны…

Наконец, успокоившись, он начинает вставать и идти домой. Однако краем глаза он видит что-то светящееся между парой камней. Любопытство пересиливает его, он отправляется исследовать источник свечения. Осторожно приблизившись на случай, если это тентакулы, которые склонны вести себя довольно агрессивно на суше, он отодвигает один из камней в сторону, открывая что-то похожее на камень странной формы. Не чувствуя опасности от камня, он поднимает его.

Он был овальной формы и размером с его ладонь. Он был тускло-жёлтого цвета с вкраплениями фиолетового тут и там. При ближайшем рассмотрении рисунка камня он понимает, что держал; яйцо покемона! Волнение охватило его, когда он побежал домой, стараясь не уронить яйцо. Дважды он чуть не споткнулся от волнения, но никогда не выпускал яйцо из рук. Наконец, вернувшись домой, он не торопится, чтобы отдышаться, прежде чем войти внутрь.

Когда он начал развязывать шнурки, он услышал приближающиеся шаги. Через две секунды его мать, длинные чёрные волосы, зелёные глаза, как у Лукаса, и примерно на 5 см выше его. — Ты хоть представляешь, как поздно?!

«Честно говоря, нет, мама. Прости… Наверное, я потерял счёт времени…» — осторожно сказал он. Она не выглядела так, но её было легко разозлить.

«Сейчас полночь! Я знаю, что ты ходил в лабораторию со своими друзьями, но это не оправдание ТАКОГО опоздания! Что мы делаем?!» Она требовательно посмотрела на него. Затем он объяснил ей всё, кроме своей зависти к своим друзьям. Он даже показал ей яйцо. Когда она подняла его, она не могла не прослезиться. МНОГИЕ в Паллет-Тауне знали, что в те дни, когда она была тренером, она была довольно известным заводчиком покемонов.

Осторожно и осторожно вернув яйцо Лукасу, она велела ему подождать в своей комнате. Поднявшись наверх, он идёт в свою комнату, аккуратно кладёт яйцо на подушку и просто смотрит на него.

«Моё собственное яйцо покемона! Я не могу в это поверить! Может быть, если оно вылупится достаточно скоро, профессор позволит мне использовать его в качестве стартового покемона!» — весело сказал он, всё время улыбаясь. Он всё ещё смотрел на яйцо, когда его мать вошла с устройствами, которые он не мог распознать, и книгой. Положив предметы на его стол, она протянула ему книгу под названием «Основы разведения и уход за яйцом» и тоже уставилась на яйцо.

«У меня такое чувство, что ты не будешь спать сегодня ночью, поэтому я решил помочь тебе установить инкубатор для твоего яйца». Она сказала, указывая на странное устройство, в котором он теперь узнал один из самых маленьких инкубаторов, которые он всегда видел, как его мама использовала их в детском саду, которым она руководила за пределами Церулин-Сити, прежде чем они переехали в Паллет-Таун восемь лет назад.

Как будто она знала, как правильно его подбодрить. Он поспешно подошёл к инкубатору и помог ей собрать его. Как только он был закончен, он подключил его к стене и положил руку на инкубатор, который выглядел как небольшое гнездо шириной около фута, и ощупал его на предмет тепла. Мягкая набивка казалась сделанной из пены. Как только она достаточно нагрелась, он дал матери пощупать подушку. Она кивнула, показывая, что он может положить туда яйцо. Он осторожно схватил яйцо с подушки, положил его в инкубатор и наблюдал, как оно наполовину погрузилось в подушку.

«Теперь, Люк. Обязательно включайте инкубатор только на ночь и отключайте его утром. Днём вы захотите поставить его возле окна, чтобы солнце согрело его. Вот для чего эта подставка. ». Она сказала ему, протягивая ему что-то похожее на кольцо с четырьмя ножками. «Слишком много тепла может повредить росту покемонов. Вот почему большинство покемонов нагревают своё яйцо или яйца ночью, лёжа на них, а затем оставляют их в течение дня, чтобы вместо этого пропитаться солнечным теплом».

«Но если тепло может повредить ему, не повредит ли ему и солнечное тепло?» — с любопытством спросил Лукас.

«Солнечное тепло не такое прямое, как тепло инкубатора. Оно не задушит его, как инкубатор. Вот почему я всегда по утрам выношу яйца на улицу в детский сад». Она объяснила, указывая на книгу. «Это скажет вам всё, что вам нужно знать. А теперь не ложитесь спать слишком поздно. Я иду спать». Она сказала ему, поцеловав в лоб. Когда она подошла к двери спальни, Лукас поблагодарил её, и она с улыбкой ответила и закрыла дверь.

Всю ночь он читал книгу, изучая всевозможные методы воспитания маленького покемона, включая то, как, чем и когда его кормить. В конце концов он наткнулся на раздел идентификации, в котором были показаны известные яйца и их образцы. Из всех яиц, которые он видел в той главе, только три были похожи на его яйцо. Он также заметил единственную фразу на одной из страниц: «Рисунок яйца виден только на последних стадиях его инкубации. Многие используют узор как индикатор того, какой покемон может быть внутри него. на процент точности, потому что было много случаев, когда яйца приобретали шаблон, и получающийся в результате покемон не имел ничего общего с указанным шаблоном, что делало предсказание контента очень непредсказуемым».

Часами он продолжал читать книгу, время от времени поглядывая на яйцо. Ему стало интересно, какой покемон может быть внутри. Заметив, как он устал, он взглянул на часы и обнаружил, что сейчас пять утра. Он положил книгу на тумбочку рядом с инкубатором и забрался в постель, всё ещё глядя на яйцо.

«Ну, кем бы ты ни был… Просто знай, что я не буду тебя осуждать. Ты будешь потрясающим независимо от того, каким покемоном ты окажешься», — сказал он, чувствуя, как его веки тяжелеют. Как только он начал закрывать глаза, он мог поклясться, что увидел, как яйцо слегка покачивалось. Однако сейчас он слишком устал, чтобы поверить, что оно действительно шевельнулось, и уснуло.

