Поездка на мокрой машине скорой помощи

Автор: wetman [x] (-)

Работа в качестве фельдшера позволила мне увидеть несколько странных влажных наблюдений… Надеюсь, вам понравится это.

Однажды ночью нашу бригаду скорой помощи вызвали на место автомобильной аварии в дальнем конце нашего округа. Нам потребовалось почти 25 минут, чтобы добраться до места аварии. Когда мы прибыли, нас направили к молодой девушке, лежащей на обочине дороги. Ей было около 22 лет, она была блондинкой и была очень привлекательной. На ней были узкие синие джинсы и футболка. Погода была довольно прохладная, и было видно, что на ней нет лифчика. Её единственными реальными жалобами были небольшой порез на лбу и некоторая боль в шее.

В остальном реальных повреждений у неё не было. Однако при ближайшем рассмотрении стало ясно ещё одно... Она была сильно пьяна. Из-за её жалоб нам пришлось положить её на жёсткий пластиковый «щит» и пристегнуть ремнями безопасности, как лямками. После того, как она была готова ехать, мы положили её на наши носилки и в заднюю часть машины скорой помощи. Я измерил её жизненные показатели, и мы отправились в больницу. Дорога, на которой она разбилась, была старой просёлочной дорогой, очень нуждавшейся в ремонте, и дорога была очень ухабистой.

Примерно через 5 минут после того, как мы покинули место происшествия, она посмотрела на меня и сказала:

«Извините, но мне нужно в туалет».

Я объяснил, что ей просто придётся подержать его, пока мы не доберёмся до больницы, но она стала более настойчивой, говоря:

«У вас нет подкладного судна или чего-то в этом роде?»

Я объяснил, что мы не можем снять её с доски до тех пор, пока Доктор не увидит её в больнице. Мы проехали немного дальше по дороге, когда она вдруг сказала:

«Мне действительно нужно в туалет!»

Я сказал ей, что сожалею, но я ничего не мог сделать.

При этом она спросила меня, что произойдёт, если она не сможет удержаться, и я сказал ей, что не знаю. Она начала немного двигаться, и я мог сказать, что она становится очень отчаянной. Мы прошли примерно километр дальше по дороге, когда в её глазах появилась паника.

«У меня нет выбора… Я должна помочиться», — сказала она. Она спросила меня, могу ли я хотя бы ослабить ремни, удерживающие её ноги, чтобы она могла хоть немного двигаться. Я расстегнул ремни вокруг её ног, и она раздвинула ноги примерно на 30 см.

Она протянула руку, взяла меня за руку и сжала её, а затем посмотрела мне прямо в глаза и сказала:

«Извините… я больше не могу её держать».

С этими словами я начал слышать шипящий звук, исходящий из промежности её обтягивающие штаны. Я увидел выражение облегчения на её лице, когда она отказалась от борьбы, чтобы сдержаться. Я наблюдал, как моча растекалась по кругу в промежности её джинсов.

Я старался не показывать свой интерес слишком явно, но она, должно быть, заметила, потому что лукаво улыбнулась мне и сказала:

«Всё в порядке, можешь смотреть». конец носилок. Должно быть, это был весь алкоголь, который она выпила, но она, должно быть, мочилась почти 2 минуты, прежде чем её поток, наконец, прекратился. Я вытащил пару полотенец, вытер мочу с пола грузовика и положил ещё одно полотенце между её ног, чтобы собрать мочу, которая ещё может вытечь. После того, как мы добрались до больницы, она снова сказала мне, что сожалеет о беспорядке, который она устроила, но я сказал ей, что всё в порядке, это просто часть моей работы.

