Две маленькие истории…

Автор: Josiegirl [x] (-)

Вчера я как всегда ходил на пробежку по пляжу… я тут пошалил и выпил несколько чашек кофе… обычно только одну… я ещё забыл пописить перед отъездом… я прошёл несколько километров и начал чувствую потребность идти… я продолжал бежать… но каждый шаг становился болезненным… я выливал небольшое количество мочи в свои трусики, и они стали довольно влажными… мне пришлось замедлить шаг, чтобы найти место Вид на дорогу, чтобы отпустить мою мочу ...

Я уже ковылял…рука в моём тазу, и он был очень влажным…я был в шортах и ??чулках и трусиках…было всего 4 градуса…я увидел уступ и упёрся попой…оттянул штанину шорт в сторону и помочился чего бы я ни стоил… оно вылилось из меня… оставив огромную дымящуюся лужу в холодном воздухе… это было так оргазмически… я думал о том, чтобы уйти оттуда, так как был в безопасности, но решил пойти домой, где я мог принять душ и писаю в то же время… приятно тру мою письку…

Мы с мужем были в нашем местном ресторане, выпили немного… я снова шалила и держалась… это такое изысканное чувство для меня… на мне были трусики без промежности и разумная короткая юбка… вскоре необходимость идти стала невыносимой и Я знал, что мне придётся уйти… когда я спускался с табурета в баре, моя нога соскользнула, и я выплюнул немного мочи… моя попа была мокрой… я подождал ещё немного, и давление снова возросло… я намеренно выдохнул несколько дриблов…у меня действительно хороший контроль…там я сидел в местной луже мочи…

Баз оглянулся, и я улыбнулась… нежно оперлась на меня и потрогала мою ногу… улыбаясь, он взял меня за руку и помог встать со стула… когда я спрыгнул вниз, я выпустил ещё немного мочи, и для следующего человека осталась целая лужа… Баз вывел меня на улицу, и он положил мою руку на перёд своих джинсов… он тоже был влажным. наш дом далеко оттуда…я лежала наполовину попой в машине, а Барри вынул свой член из-под ширинки и немного помочился мне на трусики…он любит мои без промежности…моя рука блуждала, и я был нежно дрочу мой клитор, желая, чтобы это продолжалось…

Пока я делал это, у меня немного подтекала… вскоре Баз опустел… и вскоре стал твёрдым как камень… он перевернул меня и вошёл в меня сзади… как только он это сделал, из моего мочевого пузыря вырвался большой поток мочи… он начал трахаться я… врезался в меня… ему нравится ощущать мои трусики на его члене… я везде сочилась мочой, и он крикнул мне, что собирается выстрелить в любую минуту… я начала прижиматься к нему… моя собственная кульминация прямо здесь… боже он врезался в меня, и мы оба вздрогнули от оргазма… моча хлынула из меня, когда мои мускулы наконец потеряли всякое подобие контроля… мы тихо сидели, наблюдая за волнами… потом мокрые поехали домой… ммм… какая хорошая ночь…

