Двойной вызов часть 1

Автор: Хэл

Это моя первая настоящая попытка написать (надеюсь) отмеченный наградами рассказ для досок. Пожалуйста — ПРОГОЛОСУЙТЕ ЗА МЕНЯ, если вам понравилась история.

Грегу и Кею было по двадцать один год, и в эти выходные будет их первый год вместе. Они были очень влюблены, но у обоих всё ещё были глубокие секреты, которые они хранили при себе. Часть этого скоро изменится.

Кей была настоящей шпионкой и имела привычку копаться в чужих личных вещах всякий раз, когда у неё была возможность. Она сделала это в доме Грега, когда однажды днём ??оказалась одна в его комнате. Грег сбежал в продуктовый магазин, чтобы купить продукты для ужина и провести вечер наедине с Кей. Пока его не было, Кей вынюхивала. Когда она открыла дверцу его шкафа, то с удивлением обнаружила несколько трусов с жёлтыми пятнами в важных местах. У некоторых были даже более тёмные пятна, которые говорили о гораздо большем, чем просто намокание. На всех их свиданиях Грег был в почти новом нижнем белье, и ей не было дано даже намёка на его тайную страсть. У неё были зачатки плана на выходные с Грегом, которые ему действительно понравятся. Она позвонит своей лучшей подруге Марси и расскажет ей о плане.

Когда Кей позвонила Марси, они начали планировать выходные в горах вчетвером и отпраздновать предстоящую годовщину. Марси и Уилл были вместе почти два года и устроили Кей и Грегу первое свидание. Все были рады, что химия была такой сильной. Это были бы хорошие выходные с хижиной в горах только для четверых. Оставалось только гулять и отдыхать. На первый вечер девочки планировали игру под названием Double Dare. О реальных планах ребятам ничего не сказали, только то, что они будут играть в ту игру, которая им всем нравится.

Пятничный полдень наконец наступил. Кей упаковала свою сумку легко и целенаправленно, включая белые хлопчатобумажные трусики и узкие шорты. Она знала, что Грег носил только трусы и тоже упаковывал шорты. Она справедливо предположила, что он оставит свои испачканные трусы дома, так как не знал, что она имеет о них какое-либо представление. Он и не подозревал, что всё, что на нём было надето, будет сильно испачкано к концу выходных. Дорога до салона прошла без происшествий и заняла всего пару часов.

Кей вёл машину и обязательно проедет прямо, без остановок. Часть плана заключалась в том, чтобы иметь как можно меньше возможностей для помощи и заставить парней удерживать её, если это необходимо. Когда они добрались до хижины, там не было водопровода и записка от агента по аренде, что к вечеру она будет включена. В кладовой стояло несколько кувшинов с питьевой водой на ужин и на вечер. Это тоже было частью плана, так как агент рассказал девушкам о проблеме с водой. Они удобно «забыли» сказать ребятам, чего ожидать. Они сделали всё возможное, чтобы парни не вышли на улицу пописить.

После обеда начались игры. Двойной вызов был игрой, в которой проигравший должен был сделать то, на что осмелился победитель. Девочки начали претворять в жизнь лучшую часть плана. По ходу игры девочки следили за тем, чтобы стаканы для чая со льдом всегда были полны. Был тёплый летний вечер, и все пили много чая. Кей выбрал чай со льдом из-за его освежающего качества, а также из-за его качества мочегонного средства. Предыдущий ужин включал пару бутылок хорошего вина, так что все чувствовали себя хорошо и хорошо отдохнули. Как раз то, что нужно Кей и Марси.

Игра началась достаточно нормально, девушки против парней. Смелые задания включали прогулку цыплёнка и другие глупые действия. Один заключался в том, чтобы Грег пять раз повернулся с закрытыми глазами и поцеловал первого человека, к которому он пришёл (это оказался Уилл). У девушек было несколько пикантных вызовов, в том числе один, чтобы дважды пробежать снаружи каюты со спущенными штанами. Поскольку агент должен был прибыть в любое время для сантехники, такие дерзости давали реальный шанс быть обнаруженными.

Затем последовал настоящий вызов. Кей выиграла раунд и посмотрела на Грега и Уилла. Она заставила их пойти, не посещая в*нную и не выходя на улицу весь вечер. Время было ещё раннее, оставалось несколько часов до того, как они лягут спать. Вызов должен был длиться до полуночи. В этот момент агент заканчивал ремонт сантехники. Идеальное время! Кей также планировал сделать вызов после того, как ребята выиграют фишку двойного вызова. Фишка двойного вызова была вручена команде, которая сделала вызов, который не был выполнен должным образом, и у каждой команды был один. Дав ей двойной вызов, Уилл вернул его девушкам. Теперь им всем предстояло продержаться весь вечер, и первый, кто намочил, проиграл двойной вызов. У парней также теперь была возможность объявить о последствиях проигрыша, которые, по их словам, заключались в том, чтобы носить мокрые штаны до конца ночи и до следующего утра после завтрака.

Со всем вином и чаем вскоре Уилл начал извиваться, а за ним следовали Кей, Грег и Марси. Кей и Марси очень скоро пришли в восторг от перспектив мокрых штанов. Грег решил выпустить небольшое давление так, чтобы другие об этом не узнали. Он начал капать понемногу, но обнаружил, что это действие только усиливает потребность в мочеиспускании. Уилл засунул руку под стол и поглаживал себя, чтобы сохранить твёрдость, сдерживающую потребность в мочеиспускании. Внезапно Грег встал и попытался повернуться к в*нной. Кей схватила его за руку и не давала ему пошевелиться, так как он потерял контроль. Крошечное мокрое пятнышко в области молнии начало расти. Все смотрели, как штаны Грега блестели от мочи. Он почувствовал знакомое тепло, пробегающее по его промежности и спускающееся по ногам.

Когда он закончил, Марси ахнула и встала, держа руку на промежности. Она начала танцевать и снова ахнула, когда горячая жёлтая жидкость залила её узкие белые шорты. Шорты стали почти прозрачными, ничего не скрывая от её пола, так как моча ещё долго продолжала капать на пол, где она стояла. Кей сказала Уиллу, что они не собираются позволять Грегу и Марси веселиться. Она подошла к Уиллу и села к нему на колени. Прежде чем Уилл успел оттолкнуть её, она выпустила горячую струю, которая вылилась из её обрезанных платьев и промочила джинсы Уилла. Уилл не мог поверить, что она это сделала, и был слишком возбуждён, чтобы расслабиться.

Он знал, что ему не позволят пойти в в*нную, и всё равно он был мокрым от мочи Кей, поэтому заставил себя расслабиться. Кей всё ещё сидел у него на коленях, когда его моча начала пробиваться сквозь джинсы. Она чувствовала, как горячая влага в сочетании с более прохладной мочой впитывается в её ягодицы ещё сильнее, так как она также стекает с края стула. Когда всё закончилось, в группе не осталось ни одной сухой пары штанов. Все они проиграли, поэтому им всем пришлось носить одни и те же штаны всю ночь и до завтрака. К счастью, Марси сообразила защитить матрацы кроватей, потому что ночью спать будет очень сыро.

