Мой самый первый раз…

Автор: Тэмми Сильвестр

Я никогда не думал, что когда-нибудь стану частью этой сцены, но на прошлых выходных у меня был первый опыт, и это было просто замечательно. Я просматривал некоторые достопримечательности, и я видел это несколько недель назад. Это пробудило во мне интерес и заставило задуматься, каково это, мочиться в трусики. Что ж, после долгой поездки на машине и двух банок кокаина я отчаянно нуждался в туалете. Я начал думать об историях, которые я читал на доске, и я подумал, что, может быть, мне стоит попробовать.

Прежде чем я успел решить, я заметил, что небольшая струйка мочи просочилась в мои трусики. Сначала я взбесился, но потом быстро обнаружил, что тёплая влажность была невероятной. Желая насладиться моментом, я бросилась в в*нную, чтобы посмотреть, как заканчиваю писить в трусики перед зеркалом. Сжав письку, я ущипнула её и посмотрела на маленькое мокрое пятнышко, уже образовавшееся в промежности моих розовых хлопчатобумажных трусиков. Я хихикнула от чистого удовольствия, когда маленькие струйки мочи вытекли наружу, размазывая мокрое пятно всё шире и шире. Я не только почувствовал себя хорошо, когда смог облегчить свой мочевой пузырь, но я заметил, что это действительно меня заводит. Половина мокрого пятна была соком из моей письки. Я поставил ногу на унитаз так, чтобы мои ноги были широко расставлены, а затем я выпустил сильный поток тёплой мочи. Оно пропитало мои трусики и стекало по ногам, и мне было так приятно на моей коже.

Вся комната была наполнена ароматом моей собственной мочи. Я была так возбуждена и очарована этим, что не могла устоять перед прикосновением к себе через промокшие трусики. Это было лучше, чем мастурбация когда-либо прежде. Я тёрла свой твёрдый маленький клитор через промокшие трусики, пока не кончила. Звуки и запахи были прекрасны. Я знаю, что увлёкся этим, и мне не терпится поделиться этим с кем-то ещё. Я просто хотел поделиться своей историей и просто сказать, что я рад, что нашёл этот сайт. Я не думаю, что когда-нибудь попробовал бы это, если бы не прочитал столько вдохновляющих и заманчивых сообщений. Я только надеюсь, что размещение моего опыта на доске может придать кому-то смелости попробовать. Если вы думаете об этом и не уверены, просто попробуйте. Это замечательно

Все берегите себя и оставайтесь мокрыми!

