[Покемон] Определённо водный тип — Страница 6

Автор: Misteriousmr [x] (-)

*127*2016-05-18 19:23

Город Лито был полон больших коричневых домов с торчащими из стен деревянными столбами.

«Все дома в городе Лито сделаны из затвердевшей глины, созданной из песка с востока и воды с запада. Столбы, торчащие из здания, используются для поддержки горизонтальных плит из грязи. Город Лито является домом для Тренажёрный зал наземного типа. Его главная достопримечательность — большой торговый центр на севере».

«Отлично, знаешь что, я подумал, мы могли бы сходить за покупками одежды?» Сказала Хлоя, пока они шли рука об руку по бульвару, где какие-то люди и покемоны грелись на утреннем солнце.

«Конечно, давай!»

Торговый центр был огромен. Это был длинный коридор с небольшим изгибом на полпути. В другом конце коридора была большая круглая комната с несколькими ресторанами и кучей столов, расставленных по кругу. Второй этаж представлял собой балкон, иногда с мостом, соединяющим две стороны. Всё это было очень грандиозно, а на полпути к изгибу был большой фонтан с золотым Мэджикарпом.

«Что вы думаете?» Сказала Хлоя выходя из примерочной

«Красиво!» Эмили ответила, глядя на голубоватую юбку, которая была на ней. Сама она села на скамейку напротив примерочной, а рядом с ней была груда рубашек, брюк, бюстгальтеров и носков. Её любимой вещью должна была быть чёрная майка с глазами и ртом Призрака. Несколько сумок валялись у её ног. В некоторых были украшения, например, чёрный браслет с шипами для Эмели, а в некоторых была обувь, например, белые сандалии, которые купила Хлоя.

«Как насчёт этого?»

«Хорошо, очень… по-летнему», — ответила Эмили, когда снова появилась Хлоя, теперь одетая в короткую розовую юбку с толстыми горизонтальными линиями. После этого девушки сели в кафе в большой комнате в конце, и Хлоя перевела дыхание, прежде чем сделать глоток из своего напитка. Она усмехнулась над некоторыми названиями кафе. Она указала Эмили на одну из них.

«Правда? Кофейня?»

«Ха-ха, как насчёт Starmebucks вон там. Интересно, много ли воды в их кофе?»

«Багон и бобы?»

«Бургер Кингдра?»

«Что с моим братом? А? Что ты скрывал от меня?» Тенебрис был почти угрожающим. Его голос то поднимался, то опускался, и казалось, что он вот-вот расплачется.

«Ну… кажется, я… я нашла его…»

«Где? Где он? Мне нужно его увидеть!»

«Но, Тенебрис («Я сказал, не называй меня так», — пробормотал мужчина), ты уже это сделал!»

Тенебрис выглядел потрясённым, разинув рот, когда услышал, как мужчина сказал это. Видели его раньше? Где? Когда?

«Видите ли…» продолжил мужчина, «он… стал Даркраем…»

Тенебрис потерял сознание

ПРОДОЛЖЕНИЕ С БОЛЬШИМИ ТОРГОВЫМИ ЦЕНТРАМИ, ЭТОТ БЫЛ БАЗИРОВАН ОТ CENTRO В ГЕРМАНИИ, РАЗВЕ НЕ ЭТО ДИКОЕ?

*129*2016-05-18 21:13

Вот, фотоальбом! (кстати, это два города — Абу-Даби и Готэм)

&&

&&

&&

&&

&&

&&

*130*2016-05-18 21:17

Хорошо, это всё, что у вас есть на сегодня, я пошёл спать, может быть, я напишу что-нибудь завтра утром… увидимся, ребята, через… 10 часов…

*133*2016-05-22 18:14

— Эй, Эмили? Хлоя начала медленно.

«Что такое, детка?» — сказала синеволосая девушка с застенчивой улыбкой.

«Ну, я тут подумала, и… я думаю, тебе стоит взять это…» сказала Хлоя, вручая Эмили покебол. Они сидели в своём гостиничном номере, на своей кровати.

«Что… но почему? Что это за покемон? И зачем он мне?»

«Это Gyarados, и я подумал, раз уж у тебя ещё не было Mega… и я надеюсь… что каждый раз, когда ты его видишь, ты будешь думать обо мне». Хлоя медленно вывела.

Эмили схватила свои покеболы.

«Давай проверим, какие у нас есть покемоны, хорошо?» она сказала: «Я начну, у меня есть Ноктаул, Гроудон и Люксио».

«Да, и у меня есть Galvantula, Gyarados, Camerupt, и я присмотрела, что хочу поймать дальше…» сказала она, «оба троих, мы квиты».

Хлоя и Эмили переглянулись.

«Ну, ты всё равно должен взять его!» — сказала Хлоя, подталкивая мяч к Эмили.

«Хорошо, если это сделает тебя счастливым», — сказала Эмили, изображая раздражение в шутку, прикрепляя свой покебол к ремню.

На следующий день дуэт решил отправиться на север. был небольшой холм с несколькими пальмами, который в конце концов закончился очень маленьким пляжем. Вокруг болтались какие-то айпомы, а шваблу улетел, когда они проходили мимо одного из деревьев. Эмили села на берег, глядя куда-то вдаль. Хлоя положила руки на спину и потянулась. Она села рядом с Эмили и тут же снова вскочила.

«Ой!»

— Что? Что это? Эмили оглянулась, Хлоя потирала свою попу.

«Я сел на что-то», — сказала Хлоя. Она повернулась и начала убирать песок с того места, где сидела. Из песка торчал железный наконечник. Эмили помогала копать, пока не обнаружился металлический сундук.

— Интересно, что внутри? — сказала Хлоя. Эмили попыталась открыть сундук, но он застрял. Хлоя отправила Камерупта.

«Камерупт, используй Рок-смэш!» сундук раскрылся, обнажив… сундук поменьше, но сделанный из камня. Этот открывается нормально, а внутри ещё меньший сундук, сделанный из… стекла? Хлоя посмотрела на Эмили, которая хмурилась из-за их странной находки. Хлоя открывает сундук. Прикоснувшись к нему, она вздрагивает. Это было не стекло, а лёд. Внутри есть табличка, вроде бы сделанная из мрамора, с каким-то языком на ней.

«Laudate ligno, calor est et harenae, specus aperire». Хлоя читала вслух.

«Что это значит?» Эмили бормочет себе под нос, втайне осматривая присевшую попу своей подруги.

ПРОДОЛЖЕНИЕ С МЕНЬШИМ СУНДУКОМ

*136*2016-05-24 07:59

{{7 часов назад, devzilla сказал:

Я люблю это. В любом случае, мы можем привлечь Хлою к более активному участию (я очень люблю возиться), если это не так.

}}

Конечно, я добавлю это туда, кому это не нравится, они могут просто пропустить это;)

*137*2016-05-24 08:59

У Эмили в руках была книга, Хлоя держала табличку.

«Laudate ligno», — сказала Хлоя вслух.

Эмили начала листать страницы: «И…Ж…К…Л…Ла…Лау», — пробормотала она себе под нос, водя пальцем по странице словаря.

Они просидели в библиотеке около часа, переводя текст слово в слово.

«Сожги дерево, нагрей песок, открой пещеру». Эмили в конце концов сказала. Перед ними лежали ряды и ряды бумаг с выцарапанными словами и нацарапанными переводами.

«Что это значит?» Хлоя задумалась вслух. Какое-то время они сидели молча.

«Может быть…» Эмили медленно начала. — «Мы должны проверить пляж снова?»

Оказавшись на берегу, они осмотрелись. Яма, откуда они взяли сундук, была немного засыпана песком.

«Смотреть!» Эмили указала на то, откуда они пришли. На дюне росли пальмы. Одна, однако, располагалась гораздо ближе к воде, чем другие, стоя в одиночестве ровно посередине дюны.

«Сожги дерево, нагрей песок…» повторила Эмили, медленно хватая свой покебол.

Хлоя не могла не смотреть с трепетом всякий раз, когда появлялся Первобытный Гроудон.

«Гроудон, используй огнемёт на дереве!»

Песок начал кристаллизоваться и вскоре превратился в стеклянную стену. За стеной был тоннель. Дерево полностью исчезло, оставив идеально круглую дыру, через которую могли пройти двое. Как только они оказались внутри, раздался громкий грохот, когда стекло превратилось в песок, а дерево снова появилось, оставив их в полной темноте.

«Гальвантула, используй Флэша!»

Сияющий паук двигался по тоннелю, в стенах которого были вырезаны какие-то реликвии. Там были изображения покемонов, таких как большое существо, похожее на кита, птица с огромными хвостовыми перьями, и даже появился Гроудон. Они остановились, когда подошли к большой стене, стоящей посреди большой комнаты. На ней было четыре существа: три поменьше и одно побольше. Меньшие были круглыми, шероховатыми, а один имел гладкую поверхность. Большой, который был посередине внизу, был просто гигантским. У него было две массивные руки и, казалось, что на его теле были какие-то пятна. Когда двое обошли стену, они обнаружили три шара, прикреплённых к её задней части; коричневый, белый и синий.

«Ре… Рег…»

«Кто это сказал?» Хлоя обернулась, щурясь, чтобы увидеть, есть ли там кто-нибудь.

«Регис…Регисеее…»

Из темноты появилось синее, ясное, гладкое существо с семью жёлтыми точками на лице. Хлоя мгновенно узнала в нём одно из существ на резьбе.

«Гроудон, используй огнемёт!»

Хлоя была так увлечена этим существом, что не заметила ни того, как оно заряжало Ледяной луч, ни того, как Эмили выпустила свой Гроудон. Regice отлетел назад, ударился о стену и потерял сознание. После того, как он рухнул на землю, от его тела исходил слабый светло-голубой свет, который собрался в сферическую форму и выстрелил в синий шар на стене.

«Рррр…»

Хлоя догадалась, что это было ещё одно из тех существ, но на этот раз она не собиралась быть застигнутой врасплох.

«Гальвантула, используй Зап-пушку!»

Сильный разряд электричества пронёсся по коридору, и хотя он не задел покемона, она увидела его круглую форму и, как и предыдущий, семь глаз.

«Гальвантула, используй Гром!»

На этот раз он ударил Регистала лоб в лоб, заставив его отступить. Подобно Реджису, из его тела исходил свет, но на этот раз он был бело-сероватым и был собран в белый шар.

— Эмили, давай не будем ждать, пока этот парень на нас нападёт, а? — сказала Хлоя, глядя на свою девушку, которая стояла в боевой стойке. Она просто кивнула.

«Гроудон, используй Землетрясение!»

«Гальвантула, используй камнеудар!»

Регирок рухнул от землетрясения, и Гальвантула набросился, его левая передняя нога вспыхнула и ударила существо о грудь.

Третий шар загорелся коричневым светом, и позади дуэта стена медленно содрогнулась и опустилась под землю, открывая новый проход. Они прошли, хотя Хлоя была немного не уверена во всём этом испытании.

Коридор превратился в большую прямоугольную комнату с большими коричневыми колоннами, поддерживающими крышу. Вдалеке они увидели большую статую, частично поросшую мхом. Хлоя узнала его по резьбе. У него было шесть точек на теле и большие жёлтые каменные части на теле и плечах. Его тело покрывали чёрные геометрические полосы, а на каждой руке было по три белых пальцевидных отростка.

Он был огромен, верхняя часть его тела почти доставала до крыши. Девушки медленно подошли к неповоротливому зверю, который оставался неподвижным. Внезапно три шара света полетели вперёд. Каждый разделился на две части и заполнил шесть точек на теле существа. В начале комнаты дверь медленно рухнула и рухнула, оставив двоих запертыми внутри. Земля сильно затряслась, и статуя издала низкий грохочущий звук, когда шесть точек загорелись, стреляя лучами света по комнате. Оно медленно начало двигаться. Сначала пальцы, потом руки и, наконец, тело. Он сосредоточил свой взгляд на девушках и испустил крик…

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ, ПОЭТОМУ Я НАДЕЮСЬ, ВАШЕ ТЕЛО РЕГИ

%https://www.youtube.com/watch?v=G6OoXVVP3PI

*138*2016-05-24 13:09

«RE…GI…GI…GAS» существо возвышалось над ними двумя. Он продвинулся на одну ногу вперёд и с ужасным звуком врезался в один из столбов. Он рухнул на двоих.

«Эм!» Хлоя оттолкнула Эмили.

Столб приземлился, оставив между ними стену из обломков, а Хлоя оказалась сбоку от монстра.

«Хорошо, напасть на мою девушку? Не круто!» — сказала Хлоя, указывая на существо.

«Гальвантула, используй Электропаутину!»

Существо вскоре было покрыто электрической паутиной. Он двигался медленно, но махнул массивной рукой вниз.

«Гальвантула, прыгай ему на руку!» Гальвантула сделал, как было приказано, и вместо того, чтобы быть раздавленным рукой, он прыгнул на неё и побежал на голову существа.

«Теперь, используйте Гром!» паук выстрелил молнией прямо в голову существа, но тот даже не вздрогнул.

Тем временем существо качнулось вбок, и Гальвантула упал на землю. Он поднял одну массивную руку и ударил, и вскоре Гальвантула потерял сознание.

«Иди, Камерупт!» похожее на корову существо выглядело не слишком довольным своим клаустрофобным окружением. Хлоя подняла свой чёрный браслет и коснулась ключевого камня. Её Camerupt был окружён тёмно-розовым шаром. Вскоре он начал трескаться и лопнул. На мгновение Хлоя заметила символ, напоминающий тот, что был на двери башни Эволюции. У её Камерупта был более длинный мех, с кипящей вулканической дырой на спине.

«Камерупт, используй бульдозер!»

Камерупт поднялся, прежде чем уткнуться носом в землю и на полной скорости броситься на голиафа. При соприкосновении существо слегка отшатнулось назад, прислонившись одной рукой к задней стене.

«Теперь используйте Землетрясение!»

Земля содрогнулась, и Хлоя прикрыла голову от мелких камней, падающих с барьера из щебня. Земля под Реджигигасом взорвалась и треснула, из-за чего он снова потерял равновесие.

«Продолжайте это с Величием!»

Камерупт взревел, когда земля снова начала трястись, на этот раз очень сильно. «Отлично, — подумала Хлоя, — это магнитуда 9». Казалось, что земля разозлилась, она ревел и грохотал. Реджигигас пытался сохранить равновесие, но кувыркался вперёд, получая мощные удары. Он медленно поднялся, подталкивая себя руками.

«Заканчивайте это шлейфом лавы!»

Из похожей на вулкан дыры гигантский дикий взрыв огня ударил в гиганта, прежде чем он полностью оправился, тот упал на колени и упал на бок.

Хлоя схватила покебол и кинула его вперёд.

Он трясся,

И потряс,

А также,

*клик*!

ПРОДОЛЖЕНИЕ С REGIGIGAS ПРИЧИНА ПОЧЕМУ НЕТ?

*139*2016-05-24 14:36

(Предупреждение, более поздние части этой главы содержат возню, если это не ваша тема, я предлагаю вам пропустить это)

Вернувшись в гостиничный номер, Эмили схватила книгу и перелистнула на нужную страницу.

«Регигигас, колоссальный покемон. Регигигас — гигантский, похожий на голема покемон. Это один из самых больших покемонов, известных человеку, и в легендах о нём говорится как о существе, которое притянуло континенты на их нынешнее место с помощью верёвок. Его не видели тысячи лет. У него есть трое подчинённых: Регирок, Регистил и Регис. Несмотря на то, что Регигигас является мощным двигателем, он также описывается как чрезвычайно медлительный. Его глаза представлены в виде семи чёрных точек посередине лица. Говорят, что он спит где-то под землёй, хотя неизвестно, где именно он находится».

«Это потрясающе!» — сказала Хлоя. Эмили сразу заметила, что что-то не так с её голосом. Когда она говорила, был слегка напряжённый тон. Эмили обернулась.

«Ты в порядке?»

«Да, да, конечно, я в порядке», — солгала Хлоя. Она не знала, был ли это обед, который не удался, но её кишечник сильно протестовал.

— Эй, давай, садись, что такое? Эмили усадила Хлою на кровать, и она села рядом с ней. Хлоя положила руку на живот.

— Что случилось? У тебя болит живот?

Хлоя была вне слов, так как изо всех сил пыталась успокоить свой кишечник, поэтому просто кивнула.

«Ой, хет, иди сюда, я поняла…» Эмили обняла Хлою одной рукой и притянула её к себе.

«Знаешь что? Тебе нужно отвлечься от этого, это всегда помогало, когда мне было больно. Но как… хммм». Эмили задумалась. Она знала, как отвлечься от мыслей. Её глаза невольно переместились на попу Хлои. Эмили отвела взгляд, но придумала план.

«Как насчёт… массажа? Первоклассного, профессионального, супер-люксового массажа ягодиц?»

Хлоя была удивлена ??и немного колебалась, но это звучало действительно хорошо, и, возможно, это заставит её забыть о давлении, хотя бы на мгновение. Она снова кивнула.

«Отлично! Теперь лицом вниз!» — потребовала Эмили, и Хлоя немного застонала, когда легла на живот. Её ягодицы торчали вверх, как идеально круглая гора. Эмили положила руки на ягодицы Хлои и начала медленно массировать их, сжимая и поглаживая вверх и вниз. Хлоя застонала и от удовольствия, и от горя. Пока Эмили продолжала массировать, Хлоя поняла, что сейчас произойдёт. Она также знала, что не может остановить это.

Когда Эмили массировала Хлою, она мягко улыбалась, когда вокруг её промежности разливалось мягкое тепло, как она могла быть такой идеальной? Сначала она почти не замечала, как медленно, но верно образовывалась небольшая выпуклость между её ягодицами, но в конце концов она заметила, как штаны Хлои медленно расширялись.

«Хлоя? Ты в порядке?» — спросила она, продолжая массаж. В ответ она только застонала, когда Хлоя почувствовала, как её кишечник медленно опорожняется. Оно было тёплым, но в отличие от её обычного намокания, оно было более плотным и концентрированным, и она не могла точно сказать, что ей не нравилось это чувство. Эмили решила не отвлекать её от этого момента и продолжала массировать. Выпуклость медленно начала расширяться в стороны, и к тому времени, как Хлоя закончила, вся её попа распухла в сторону Эмили.

— Прости, — пробормотала Хлоя с подушки.

— Зачем? Я просто рад, что тебе стало легче, тебе стало лучше?

— Мия, но я сейчас приму душ, ладно? Хлоя чувствовала себя немного униженной, хотя Эмили, казалось, не возражала.

— Сделай это, я буду ждать тебя здесь. — сказала Эмили с улыбкой и за спиной Хлои положила руку ей на промежность.

БЫТЬ ПРОДОЛЖЕНИЕМ!

*141*2016-05-25 08:00

{{16 часов назад, Minervafan110 сказал:

Я думаю, что Эмили нужно пописить, но какие классные главы ^__^

}}

Ха-ха, это был скорее признак того, что она завелась ;)

*144*2016-05-27 09:44

{{6 часов назад, гость сказал:

Последний пост, касающийся человека, ставшего даркраем:

Мой друг на самом деле пишет фанфик нон-омо по похожей концепции, где злодей является гибридом человека и покемона (не знаю точных деталей, но это связано с тем, что ему в детстве ввели ту же ДНК и покерус), так что на самом деле он ЯВЛЯЕТСЯ покемоном в форме человека.

}}

Это наводит меня на мысли об одном взломе Pokemon rom, с зомби-покемонами, один из тренеров на самом деле покемон… это странно… но вроде круто…

*145*2016-06-21 19:59

Хорошо, после перерыва около месяца, я вернулся! Я не мёртв! Какой сюрприз!

*прочищает горло*

«Итак, какой у тебя план, Хло? Собираешься отбуксировать ещё несколько континентов на место?» Эмили сказала с ухмылкой, пока они шли по городу.

«Ну, давай сначала пойдём в спортзал…» сказала Хлоя, не обращая внимания на Эмили, которая отчаянно нуждалась в замечании по поводу её каламбура, «Потом мы можем перейти к следующему городу, который иии…» она пролистал страницы книги, останавливаясь на карте. Она была удивлена ??тем, как много они уже проехали. Её город находился в юго-восточной части континента. Они прошли довольно прямой тропинкой к солнечной отмели, которая находилась в юго-западном углу. Они прошли мимо Небесного факела и Эклас-Сити, закончив в северо-западном городе Электрофорус, через северную пустыню, и теперь они были в городе Лито, в северо-восточном углу.

«Хлоя?» Хлоя поняла, что замолчала.

«Ой, простите, после этого мы едем в город Коллаго, город на горе Эботт, известный своими драконоподобными дрессировщиками, там мы получим наш седьмой значок!»

Тренажёрный зал наземного типа в Лито-Сити выглядел как обычный Лито-дом, расширенный до размеров виллы. Внутри была головоломка, основанная на весе. Девушкам пришлось сбалансировать камень в большом масштабе, чтобы поднять мост, что привело к увеличению масштабов. На последней шкале поднимался не мост, а большая деревянная лестница, ведущая на платформу с руководителем спортзала. Хлоя была первой, кто взялся за лидера спортзала.

«Хммм, привет, я Теренс, я так понимаю, ты здесь, чтобы бросить мне вызов?» голос у него был мягкий, и он был довольно стар, с загорелой кожей и множеством морщин. Его первым покемоном был Донфан. Хлоя отправила Реджигигаса, так как это был её единственный покемон, не слабый до земли.

«Донфан, используй Rollout!» слон свернулся клубочком и помчался на Реджигигаса, как покрышка.

«Регигигас, используй Ледяной удар!» Удар столкнулся с Донфаном, и на мгновение возникла борьба за власть, которую Реджигигас выиграл, поскольку Донфан был отброшен в стену позади Теранса.

«Регигигас, а? Это настоящая загвоздка», — сказал Теранс, забирая своего покемона.

«Спасибо», Хлоя улыбнулась, и на её щеках появился лёгкий румянец. Следующим покемоном Теранса был Экскадрилл.

«Экадрилл, копай!» крот впился прямо вниз, исчез, оставив лишь маленькую дырочку.

«Регигигас, используй Землетрясение!» Реджигигас рухнул на землю, которая сильно затряслась, в результате чего появились трещины, и дыра рухнула сама на себя. Хлоя и Теранс посмотрели друг на друга и на землю, ожидая знака Экскадрилла. В конце концов он выкарабкался, сильно ушибленный и на грани обморока, но всё ещё стоявший.

«Теперь, Экскадрилл, используй роговой бур!» «Эккадрилл» прыгнул вперёд, вонзая рог в Реджигигаса.

«Регигигас, используй Раздавливающую хватку!» Регигигас схватил покемона обеими руками и начал давить, пока тот не потерял сознание. Последним покемоном Теранса был Стиликс, который превратился в мега Стиликса.

«Стиликс, используй Обоюдоострый!» Steelix перевернулся, врезавшись своим массивным хвостом в Реджигигаса, заставив их обоих рухнуть на землю.

«Регигигас, используй гигаудар!» Регигигас врезался в стальное тело своим гигантским кулаком, почти сокрушив покемона одним движением.

«Стиликс, используй гироскопический шар!» серебряный мяч попал прямо в Реджигигас, закрутившись у его груди.

«Хорошо, теперь, Реджигигас, используй Суперсилу!» голиаф врезался в Стиликса обеими руками и головой, врезался в стену, пробил стену, разбил несколько деревьев и в конце концов оказался в море, где остановился.

«Мммм…» начала Хлоя, глядя на гигантскую стену позади Теранса. — «Я… ууу…»

«О, не волнуйся, это твой риск, — улыбнулся Теранс, — ты заслужила это, — он вручил Хлое коричневый значок в форме горы, — а теперь, ты тоже хочешь пойти?» — сказал он, глядя на Эмили. «О, ДАВАЙТЕ», — закричал он, когда она отправила Праймала Гроудона.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*149*2016-06-22 08:38

Спасибо всем за добрые слова :) последовательность будет трудной, я почти всегда пишу, но я, по крайней мере, постараюсь обновлять его чаще. Моя личная жизнь была довольно… суматошной, но она налаживается, так что я, наверное, буду писать чаще :D

Я не уверен, кто такой MMR… чёрт возьми…

&&

&&

&&

&&

