Мокрая полночь

Автор: Wetboy [x] (-)

Это случилось в какую-то тёплую летнюю полночь, когда я и моя подруга Джейн возвращались с дискотеки.

Мы оделись в удобные тонкие лёгкие штаны и рубашки и пошли пешком, потому что бар находится всего в 5 км от нашей квартиры. Мы выпили много соков в этом баре. Обратный путь проходит через центр города, а затем через район вилл — очень красивая набережная. Мы шли небыстро, хотя и чувствовали маленькую необходимость в том и другом. Мы верили, что справимся. К сожалению, только рестораны на этом пути открывались после 22:00. был закрыт. Ни парка, только улицы освещены. Отчаяние Джейн становилось возможным, но она сказала: ничего, нам осталось меньше половины пути. Мы ускорили прогулку и пошли молча.

Я волнуюсь, может быть, я попаду в аварию. Я не могу бежать, потому что потеряю контроль над своим мочевым пузырём. — отчаянно сказала она через 15 минут. Ты справишься, я утешил её. Надеюсь, ответила она. Погоди, до дома всего несколько минут, сказал я ей. 1000м осталось… ты в порядке? дасссс… 400 м до дома… она начала бормотать: Ооо боже мой, помоги мне, я не могу удержаться… около 80 м до дома Джейн резко сбавила скорость, опустила руки и сжала промежность… Я попала в небольшую аварию, сказала она нервно. Я пропускаю только одну минуту! Я сказал ей: всё в порядке, продолжайте!

Но она остановилась и встряхнулась. Твоё лицо покраснело.

«О-о-о!» — застонала она, а затем промокла. Тёплый поток, стекающий с твоей промежности, пропитал твои штаны, и тёмная область на штанах увеличилась. Она посмотрела на меня и со слезами на глазах прошептала — я в штаны написаю...

Я огромил тебя и сказал ей с лёгкой улыбкой: это очень мокрая ночь — я тоже промокну где-нибудь в следующий момент. Она покрылась ямочками — правда? Да, я ответил. А затем я прижался к коленям и освободил мочевой пузырь. Второй тёплый поток стекал нам по ногам и промочил штаны — но мы уже посмеялись и побежали домой. Это всё. ДЛЯ ВСЕХ: Простите мой неуклюжий английский и ошибки, пожалуйста! Я надеюсь, что эта история понятна для вас.

