Реальная история (женское смачивание)

Автор: scorPEEo [x] (-)

Здравствуйте, я рассказываю историю, которая случилась 3 года назад.

Всё это нагромождено приятной тёплой сентябрьской ночью (Бельгия).

Я пошёл на карнавал со своей девушкой, и мы очень хорошо провели время, немного выпили, что-нибудь поели,…

Через три часа (сейчас было 11 часов) мы покинули карнавал и пошли в библиотеку, где моя мама собиралась забрать нас в 12 часов. Несмотря на то, что было довольно жарко, моя девушка была одета в длинную голубую одежду. джинсы. Я был в шортах. Мы просто сидели, разговаривали и целовались, когда моя девушка сказала, что ей очень сильно надо было пописить.

Итак, мы встали и пошли в ближайший паб (1 км), чтобы она могла пописить. Когда мы приехали туда, она уже занималась, как говорится, «пипидансом».

Мы вошли и пошли в туалет. Это была очень маленькая комната с одним туалетом для женщин и туалетом для мужчин (на самом деле их было два, один для сидения и один для стояния). туалет дамы был взят. И туалет для джентльменов (чтобы сидеть) был вне бизнеса. Так что я сказал, что она просто должна была уйти на какое-то время. Пока она ждала, я помочился в туалете, чтобы встать. Когда я закончил, моя девушка сказала мне, что она не собирается держать это дольше. Поэтому я решил пойти и поискать другой паб.

И когда я сказал ей пойти со мной, она сказала:

«Больше не надо, я уже в штаны писаю. Я мог видеть, как её штаны стали очень мокрыми, и как она сделала ОГРОМНУЮ лужу на полу. Примерно через минуту, когда она помочилась, её мочевой пузырь опустел, и она очень смутилась. Я сказал ей, что нам лучше уйти, пока они ничего не заметили, что мы и сделали. В библиотеке моя мама уже ждала. По дороге домой мы рассказали историю (на самом деле я рассказал историю, потому что моя девушка была смущена) и отвезли её домой.

КОНЕЦ

PS: Прошу прощения за многословие в моём рассказе, но я не очень хорошо говорю по-английски.

Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете об этой истории, потому что она действительно крутая!

