Увидев свидание, мокрое себя

Автор: Аль

Речь идёт о том, чтобы увидеть, как моя девушка обмочилась, единственное настоящее наблюдение несчастного случая, который у меня когда-либо был.

Мы только что вернулись в её общежитие после вечеринки. Мы с Тричией понравились друг другу, но это было только наше второе свидание. Она была бледной, белокурой, нежной, обычно довольно сдержанной и женственной для 19-ти лет. старые, но мы только что были в шумном братстве, где пили вовсю. Трихия была навеселе, на самом деле её ноги шатались, когда мы вошли в общую комнату её общежития, покрытую ковром.

Внезапно, без предупреждения, эта огромная сирена начала выть. Казалось, что это было прямо в комнате с нами, и я подпрыгнул. Я услышал испуганный крик Тричии и повернулся к ней. Как и я, произошли две вещи. Во-первых, сирена перестала орать так же внезапно, как и началась; и двое, Т., которая попятилась от звука, откинулась на низенькую табуретку и растянулась на спине на ковре.

При падении её стройные ноги поднялись в воздух, широко расставленные. Я, уже смотревший в её сторону, вдруг увидел широко раскрытую промежность и — вот самое дикое — вид белых трусиков, в которые мочатся. Она также очень шумно выпустила газ в тот же момент, когда её попа ударилась о ковёр.

Вся эта сцена, когда она падает навзничь, писает в себя и в то же время пукает, должно быть, заняла всего секунду или две, но мне показалось, что это было полминуты. Я даже отчётливо помню, что её белые трусы были крайне скудны, так как при широко раздвинутых ногах и юбке до талии очень заметные трусики толком не прикрывали её письку. Её интимная зона, включая большое количество лобковых волос, была выставлена ??на всеобщее обозрение. Само смачивание, должно быть, было обильным за те две-три секунды (или, может быть, дольше), что она это делала, поскольку я видел, как моча вытекала из её промежности ручьём и пропитывала её зад.

Сирена оказалась пожарной сигнализацией, которую включил какой-то другой вернувшийся пьяный. Нас это конечно встряхнуло. Моя подруга казалась ошеломлённой даже после того, как взяла себя в руки и снова опустила ноги. Она просто сидела, дрожа, а потом расплакалась. Я пошёл, чтобы поднять её с ковра. Она позволила мне это сделать, но прошептала мне, что обмочилась, я полагаю, она не осознавала, насколько полностью разоблачена. Как бы то ни было, она прямо заявила, что обмочилась в трусики, и сказала, что ей нужно бежать, и спокойной ночи. Затем она, шатаясь, побрела вверх по лестнице, отчаянно держась за перила. Я стоял внизу и смотрел на неё. Случилось так, что её очень короткая юбка с пышными складками была настолько скудной, что я был вознаграждён вторым, кратким взглядом на её свободные трусики. Мальчик! Писька восходящая. И её зад был действительно влажным.

