Покалывание (новая история)

Автор: Makinmewet [x] (-)

Всем привет. Я не уверен, помните ли вы мои посты некоторое время назад (один был озаглавлен «Достижение нового максимума»), но я думал, что должен опубликовать ещё один. Кажется, в эти выходные у меня всё в порядке с обмочением, и я не хочу останавливаться.

Вчера я просмотрел Wetset и начал думать о том, как отчаянно я хотел пописить в штаны. Я часто играю с собой в игры с мочой в уединении собственного дома. Я никогда не делал этого с партнёром или на публике, но я чувствую потребность сделать «больше» за углом. Главным образом потому, что недержание мочи прошлой ночью не удовлетворило мою «стремление» к большему.

Это началось, как и любое другое недержание мочи. Я пришёл домой с работы, обложил компьютерный стул полиэтиленом и несколькими полотенцами и сел в джинсы. Я не мог дождаться, когда первая порция мочи заполнит мою письку. Это похоже на первый оргазм, ничто не превосходит его, но остальные ощущения такие же приятные! Что ж, я так дико хотела ощутить собственную влажность, что даже не дождалась, пока лопну. Примерно через 15 минут я почувствовал лёгкое желание и просто поддался ему. Моя моча начала пропитывать мои трусики, и когда ткань больше не могла удерживать влагу, она начала заливать мои джинсы, и я смотрела, как пятно растекается по моей промежности и вниз по ногам, полностью наслаждаясь освобождением.

Одного смачивания было недостаточно. Я начал пить воду и продолжал мочиться всякий раз, когда возникало желание. Опять же, я не стал ждать, пока меня лопнет, я просто поддался своему желанию и пошёл. Это было божественно. Через некоторое время то, что я выпил, было выпито, поэтому я сделал перерыв и поужинал, выпив ещё два стакана воды. После этого я снова сел в Wetset и стал ждать. На этот раз я собирался подождать, пока полностью не наедаюсь. Мне нужно было полностью затопить себя.

Когда я подпрыгивал вверх и вниз, извиваясь на стуле, я решил, что время пришло. Я начал дразнить себя. Я расслаблялся достаточно, чтобы почти отпустить, а затем быстро останавливался. Что ж… этот поступок произвёл сенсацию, которой я ещё не испытывал. Когда я это сделал, у меня появилось невероятное покалывание, которое началось вокруг моей письки и двинулось вверх по моему телу. Я чувствовал, что был на грани оргазма каждый раз, когда делал это. Это было всё равно, что кончить, не кончая. Кто-нибудь из вас, дамы, сталкивался с этим?

После того, как я некоторое время поддразнивал себя, чувство грусти ушло, и всякий раз, когда я начинал расслабляться, моя моча вытекала. Я выпускал мочу маленькими струйками, позволяя себе наслаждаться каждой тёплой каплей, щекочущей губы моей письки. Наконец, я больше не мог терпеть поддразнивания. Я подписался в автономном режиме и снял мокрые джинсы и трусики. Я бросил мокрые полотенца, на которых сидел, на пол и встал над ними. Мне нужно было видеть и чувствовать свою мочу повсюду. Сначала я встал и выпустил поток мочи, чувствуя, как моя тёплая моча проходит через мою письку, вниз по бёдрам, обволакивая колени и омывая лодыжки. Затем я положил руку на свою письку и выпустил ещё одну, наблюдая, как моя моча разбрызгивается во всех направлениях, и мне было всё равно, что я мочила в процессе. Я снова был на высоте.

Затем я присел на корточки и начал растираться. Удовольствия было слишком много, и мне нужно было кончить. Мне нужно было проникновение. Я вставил два пальца в свою очень влажную тёплую дырочку и попал в точку G. О чувак! Я пришёл мгновенно! Моя писька пульсировала снова и снова, и где-то я услышала свои громкие стоны, не заботясь о том, что меня услышал сосед. Хотя это было только начало. Я начала с силой выталкивать мочу наружу, позволяя своей руке ощущать каждый поток, и в то же время я лихорадочно тёрла клитор круговыми движениями.

Я готовился к огромному оргазму. Опять же, мне нужно проникновение. Я снова погрузил два пальца внутрь себя и начал быстро трахать себя пальцами. Я кончил моментально, раза два. Моё тело дрожало, когда я сидела на корточках над этими полотенцами, быстро двигая пальцами внутрь и наружу, а моя голова была запрокинута назад в чистом удовольствии. Мне повезло, что я могу кончить и вагинально, и клиторально. Клиторальный оргазм — это как вишенка на торте, и я обычно оставляю его напоследок. Вагинальный оргазм для меня — это просто прелюдия.

Итак, после того, как я кончил примерно три раза, я решил, что мне действительно нужен финал. Я тёрла свой клитор снова и снова, чувствуя, как он наполняется и опухает. Моё тело было на небесах. Я выталкивала мочу поток за потоком, растирая себя, возбуждаясь с каждым потоком. Тогда я это почувствовал. Я собирался кончить. Я был на грани и решил пойти с ним. Он поднимался всё выше и выше, и, наконец, я взорвался. Моё тело неудержимо тряслось, и я кричала от удовольствия, когда моя писька пульсировала в оргазме. После того, как я сошёл с оргазма, я, запыхавшись, сел на полотенце и позволил чувству чистого облегчения овладеть мной.

Можно подумать, что после этого эпизода я какое-то время был доволен. Ну, видимо, не потому, что, проснувшись этим утром с полным мочевым пузырём, я лежу в постели, и мои мысли бегают в поисках того, куда я собираюсь опорожнить себя. Я решил, что мне нужно услышать и увидеть свою мочу в полную силу. Я бросил несколько полотенец на кухонный пол и снял трусики. Я раздвинула ноги, подтянула губы письки и отпустила. Моя моча снова хлынула из меня, разбрызгивая пол с чудесным звуком и быстро пропитывая мои полотенца.

Во мне было много утренней мочи, и я наслаждался каждой каплей, которая вытекала из меня. Это только возбудило меня, но, к сожалению, мне нужно было быть где-то, поэтому мне пришлось контролировать своё желание кончить. Конечно, то, что я не кончаю, только возбуждает меня, и я нахожусь в странном состоянии отчаяния. Отчаяние пописить С кем-то. Мне ещё предстоит испытать это с мужчиной, что является моим единственным истинным желанием в эти дни. Не может быть ничего приятнее, чем поделиться этим с кем-то, кто так же увлечён этим, как и вы.

Что же, пока это всё. Надеюсь, вам понравилась моя история так же, как мне понравилось жить ею.

