Отчаяние в купальнике Рэйнбоу Дэш

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2018-02-19 00:58

Я думаю, что ко мне возвращается часть моей уверенности, но только здесь. Вот ещё одна история Радуги Дэш, Девочки из Эквестрии.

Отчаяние в купальнике Рэйнбоу Дэш

Был жаркий летний день. В 1:00 девушки планировали встретиться и пойти в бассейн. Их могла бы подвезти Сумеречная Искорка, но сегодня они предпочли идти пешком.

Утром Радуга Дэш бегала по гоночной трассе на максимальной скорости, чтобы потренироваться. Через полчаса она вся промокла от пота, даже волосы и розовая юбка, которую она, как обычно, надела поверх обтягивающих шорт. Поэтому она пила много воды и сидра, которые привезла с собой.

Закончив, она побежала домой и пообедала, а также выпила целых три бутылки газировки и семь стаканов воды.

Теперь к концу она остыла. Было почти час ночи, поэтому она переоделась в свой купальник, радужную майку с вырезом на талии и короткие розовые плавки и побежала в Кантерлотскую школу, чтобы встретиться с друзьями.

Как только все девушки были там, они пошли к бассейну.

— Где твоя сменная одежда, Рэйнбоу Дэш? сказала Твайлайт.

«Я не взял его. Когда мы пойдём назад, солнце, вероятно, всё равно высушит меня».

«То же самое здесь», — сказала Пинки Пай, которая вместо боди, которое обычно использовала как купальник, была одета в бело-розовую футболку и джинсовые шорты. Но никто никогда не задавал ей вопросов, потому что она любила делать гораздо более странные вещи.

Они были на полпути к бассейну, когда Рэйнбоу Дэш захотелось пописить. Всё, что она выпила, теперь проходило через неё, но она не сказала другим девушкам. Втайне она любила мочиться в бассейн и боялась, что Рарити, Искорке и Сансет Шиммер это вызовет отвращение. Итак, она хотела подождать до тех пор и не пользоваться в*нной, пока не доберётся до бассейна.

Пока они шли туда вторую половину пути, Рэйнбоу почувствовала, что её потребность в моче резко усилилась. Пройдя три четверти пути, она почувствовала сильное желание помочиться, но знала, что сможет сдержаться. Она и раньше была на таком уровне отчаяния.

После неудобной прогулки, которой она больше обрадовалась, чем нервничала из-за того, что выпустила мочевой пузырь в бассейн, они увидели записку на двери в бассейн.

ЗАКРЫТО ИЗ-ЗА ТЕХНИЧЕСКИХ СЛОЖНОСТЕЙ

«О да ладно!» — сказала Рэйнбоу Дэш, задержавшись на секунду, а затем отдёрнув руку, чтобы скрыть своё отчаяние.

«Мы всё ещё можем пойти поплавать на пляже», — сказал Сансет.

«Да, на пляже весело!» — сказала Пинки Пай.

«И там есть в*нные, чтобы мы могли переодеться в наши купальники», — сказала Твайлайт.

Пляж находился на противоположной стороне города. Пока они шли, Рэйнбоу Дэш чувствовала, как её мочевой пузырь с каждой минутой наполняется всё больше, как будто в него льётся непрерывный поток фонтана. Она много выпила и знала, что ещё не всё прошло через неё. Она пожалела, что не взяла с собой свою жеоду, чтобы помчаться на пляж и пописить в воду, а затем вернуться к девочкам, промокшие от одной воды, вероятно, чтобы вытереться до того, как они все придут.

Радуга издала стон, когда давление усилилось. Она знала дорогу к пляжу, поэтому побежала впереди других девушек, держась одной рукой, чтобы не намочить купальник перед тем, как войти в воду.

— Что это было, Рэйнбоу Дэш? — сказал Сансет.

«Я просто в восторге от возможности пойти поплавать», — сказала Радуга. Когда она стояла перед всеми и повернулась к ним спиной, никто не мог видеть, где была её правая рука.

Когда они проходили мимо магазина, Искорка сказала: «Стоп! Мы очень хотим пить, и нам не помешало бы выпить».

Радуге пришлось согласиться на это. Она очень хотела пить, несмотря на всё, что она выпила.

Искорка купила им всем большую кашу, которую Рэйнбоу выпила очень быстро, заморозив мозги, но это беспокоило её не так сильно, как то, как сильно она хотела писить. Хотя она очень освежилась и немного остыла, она знала, что её отчаяние только усилится после последней выпивки.

Они проходили мимо нескольких мест с в*нными комнатами, и Рэйнбоу подумывала перестать пользоваться этими в*нными. Но ей захотелось пописить в воду. Ей нравилось, как это внезапно делало воду вокруг неё теплее, и она думала, что Рэрити было забавно плавать в ней. Но она не хотела унижаться, намочив шорты прямо из воды, на глазах у всех своих друзей.

После получасовой прогулки, которая для Рэйнбоу Дэш показалась часами, пляж наконец появился в поле зрения. Рэйнбоу, не теряя времени, побежала к воде, чувствуя, как в ней плещется моча.

Она остановилась, увидев, что пляж оторван верёвкой. Там был мужчина, наблюдавший за океаном.

«Почему пляж закрыт?» — сказала Радуга, держась обеими руками.

«Кто-то видел в воде трёх акул», — сказал мужчина. «Как только они поймают их, пляж снова откроется». Он заметил, в каком отчаянии была Рэйнбоу. — Но вы всё равно можете пользоваться туалетом.

Радуга побежал обратно к другим девушкам.

«В воде водятся акулы, так что нам нужно плыть в другом месте». Она подумывала о том, чтобы пойти в туалет сейчас, так как, похоже, сегодня они не умеют плавать.

— Как насчёт того пруда в парке? — сказала Флаттершай. «Там всегда весело плавать».

— И у них есть надворные постройки, чтобы мы могли переодеться, — сказала Эпплджек.

— Звучит неплохо, — сказала Твайлайт. «Пойдём».

(АН: На многих из них есть таблички «Купаться запрещено», но в этой истории их нет, и они совершенно безопасны)

Как только они ушли, мужчина мельком увидел три плавника акулы, поэтому он прыгнул в лодку и поймал их в сеть — только чтобы обнаружить, что это были Адажио Дэззл, Ария Блэйз и Соната Даск, с водолазными масками, серые гидрокостюмы и резиновые акульи плавники, прикреплённые к их спинам.

Путь от пляжа к пруду был немного длиннее, чем путь из Кантерлотской школы к бассейну. Рэйнбоу Дэш действительно нужно было уйти, пульсация в её мочевом пузыре становилась всё сильнее с каждой минутой. Теперь она держалась обеими руками и потела немного больше, чем другие девушки.

— Ты в порядке, Рэйнбоу Дэш? — сказала Эпплджек.

— Я в порядке, — нервно сказала Радуга.

— Если тебе нужно в туалет, так и скажи. По дороге их несколько. Мы можем подождать ещё немного.

Рэйнбоу немного покраснела. «Не говори об этом другим девочкам, кроме, может быть, Пинки Пай, но я хочу подождать, пока мы доберёмся до пруда, чтобы я могла пописить в воду».

«Ты выглядишь так, будто не доживёшь до этого момента», — сказала Эпплджек. — И между нами говоря, я тоже люблю писить в воду. Пинки Пай тоже.

Это не удивило её. «Я просто не думаю, что Рарити, Искорке или Сансет это очень понравится». Она застонала, когда немного просочилась в свои плавки.

— Не волнуйся, я буду спокоен.

К тому времени, как они добрались до парка, Рэйнбоу Дэш почувствовала, что вот-вот взорвётся. К её облегчению, пруд не был перекрыт.

«Да!» — сказала Радуга, убирая руки с промежности (открывая маленькое влажное пятнышко) и поднимая вверх кулак.

Очередной толчок мочевого пузыря напомнил ей о том, как сильно ей нужно было в туалет, и она уже собиралась бежать и прыгать в пруд.

«Сначала я!» — сказала Пинки, подбегая к ней. «Пушечное ядро!» Она прыгнула в воду, производя большой всплеск.

Всплеск был слишком сильным для Радуги. Прежде чем она успела двинуться с места, послышался тихий шипящий звук, и розовые шорты Радуги становились всё мокрее и мокрее.

— Эм… Рэйнбоу Дэш? — робко сказала Флаттершай.

Рэйнбоу стояла там, краснея как свёкла, промокая свои плавки. Реки мочи текли по её ногам и образовывали большую лужу на бетонной дорожке, где она стояла. Часть её любила облегчение и тёплую влажность, но стыд обмочиться на глазах у всех своих друзей мешал ей наслаждаться этим.

«О нет… Рэйнбоу Дэш…» сказала Твайлайт.

— Тебе надо было пойти на пляж, сахарок, — сказала Эпплджек, которой всё ещё было жаль Радугу.

«Заходи, вода отличная!» — сказала Пинки. Она посмотрела на других девушек и увидела, что Радуга использует свои плавки как туалет. «О… Быстрее, Дэши! Залезай в воду!»

Радуга была слишком смущена, чтобы пошевелиться. Она мочилась чуть больше трёх минут, а потом стояла в своих промокших от мочи шортах. Её красивые ноги блестели от мочи.

— О, не стыдись, дорогая, — сказала Рэрити, похлопав Радугу по спине. «Мы всё ещё любим тебя, и ты всё равно промокнешь».

— Ты же не хочешь, чтобы я плавала с тобой после того, как обмочилась, — сказала Радуга, изо всех сил стараясь не всхлипывать.

«Никогда никому об этом не рассказывай, но обычно, когда я иду купаться, я писаю в воду», — сказала Рэрити.

— Я тоже, — сказал Сансет.

— Я тоже, — сказала Твайлайт.

— Эм… я тоже, — тихо сказала Флаттершай.

Радуга чувствовала себя от этого намного лучше, хотя знала, что это не то же самое, что мочиться из воды. «Я бы обнял тебя, но я не хочу, чтобы ты помочился до того, как ты переоденешься в купальники». Рейнбоу почувствовала, насколько промокли её шорты. — Мне действительно нужно было идти, не так ли? — добавила она, пытаясь приукрасить свой несчастный случай.

Она прыгнула в воду и плавала с Пинки Пай, пока другие девочки переодевались в туалете одна за другой и присоединялись к ним. Писили в воду все, даже Рэйнбоу, потому что остальная моча прошла через неё очень быстро. При этом каждая из них вздохнула с облегчением, и Радуге и Пинки пришлось подавить смешок, когда настала очередь Рэрити.

*003*2018-02-19 03:02

О, и на случай, если кому-то интересно, на этот раз, когда я сказал «боди» (имея в виду его отсутствие), я имел в виду именно это, а не комбинезон. Во всех предыдущих историях я имел в виду комбинезон.

