Мой парень любил писить в необычных местах

Автор: Джейми

Несколько лет назад, когда я учился в колледже, я начал встречаться с другим студентом колледжа по имени Джон.

Его семья родом из Японии, но и его отец, и он сам родились здесь, в США. Его отец был промышленником, имевшим владения как здесь, так и в Японии.

Поначалу наша с Джоном сексуальная жизнь была вполне «нормальной», но со временем мой бойфренд постепенно раскрывал ту сторону своей страсти, которая поначалу казалась мне странной.

Однажды вечером, когда мы возвращались с вечеринки в барах Лос-Анджелеса, Джон неожиданно свернул на хорошо освещённый переулок.

Не говоря ни слова, он припарковался под уличным фонарём и полез под водительское сиденье своего БМВ. Он вытащил скомканную футболку и положил её себе на колено.

Затем он небрежно расстегнул молнию на джинсах и вытащил полутвёрдый пенис, вокруг которого он свободно обернул футболку. Он не поднял на меня глаз, иначе увидел бы на моём лице выражение крайнего изумления.

Он подождал, пока не заметил мужчину и женщину, идущих по тротуару и приближающихся к нашей машине. Поскольку мы припарковались очень близко к углу, любой, ожидающий пересечения перекрёстка, обязательно должен был стоять достаточно близко к нашей машине.

Пара остановилась на несколько минут, так как поток машин пронёсся мимо.

Джон тихо застонал и залил футболку, которую он держал вокруг своего члена. Это заняло всего мгновение, и промокшая футболка позволила его моче стечь на ковёр, где она издала плещущий звук.

Он смотрел, как парочка переходит улицу прямо перед нами, и начал поглаживать свой уже застывший пенис через промокшую футболку. Когда он приблизился к кульминации (которая наступила быстро), он позволил только кончику своего члена просунуть сквозь складки мокрой ткани. Он громко застонал, когда его сперма брызнула из его мокрого кулака и стекала по его руке на мокрый пол.

Затем, не говоря ни слова и не взглянув на меня, он вытер сперму с руки, засунул футболку обратно под сиденье и засунул свой член обратно в штаны.

Потом он завёл машину и отвёз меня домой.

Никто из нас ничего не сказал, пока он не выпустил меня перед моей квартирой. Потом он поцеловал меня на ночь и сказал, что позвонит мне завтра. Я не знал, что сказать, кроме «хорошо».

В следующий раз, когда он приехал, чтобы взять меня с собой, мне пришлось спросить его, что всё это было о прошлой ночи. Он объяснил мне, что с тех пор, как он был ребёнком, когда его мочевой пузырь наполнялся, это вызывало у него «определённые чувства», которые, как он обнаружил, ему нравились. Когда он стал старше, он обнаружил, что фантазии о мочеиспускании в одежде или на глазах у людей действительно возбуждают его. Он не предупредил меня о том, что собирается делать, потому что боялся, как я отреагирую на его предложение. Он просто хотел посмотреть, взбесилась я или нет.

Итак, что я чувствовал по этому поводу? Я не мог сказать... Я просто был застигнут врасплох, знаете ли...

В течение следующих недель и месяцев Джон всё больше и больше делился со мной этим. В основном, казалось, тот факт, что я был там, наблюдая за ним и помогая ему избежать наказания за его подвиги, действительно добавлял ему удовольствия.

Однажды мы были в шумном тёмном баре, и Джон опрокинул несколько банок пива, когда сказал:

«Повернись».

Он обнял меня, и я положила голову ему на плечо, глядя вниз. Я знала, что должно было произойти… На мне была юбка до щиколотки и высокие каблуки, поэтому я прикрыла его от толпы людей перед нами, а позади нас была стена.

Сразу же на его джинсах образовалось мокрое пятно (это было трудно разглядеть в тусклом свете, но я всегда возбуждался, наблюдая, как он мочится, поэтому я действительно пристально смотрел на его промежность). Пятно быстро превратилось в пятно размером с обеденную тарелку и распространилось по обоим бёдрам. Я хотел, чтобы я мог видеть лучше, потому что я обнаружил, что мне нравится смотреть, как течёт моча…

Вскоре моча полностью стекала по его правой ноге и капала на ботинок и пол. В мигающих огнях я увидел блестящую лужицу вокруг его ног. Я взглянул на его лицо и увидел, что его глаза закрыты, и когда я положил руку ему на грудь, я почувствовал, как он учащённо дышит. Я просто не мог удержаться, чтобы не наклониться и не прижать ладонь к его твёрдой выпуклости спереди его штанов.

— Пошли, — сказал он, и мы начали пробираться через тесно набитую комнату. Там было так многолюдно, что я уверен, что никто не обратил на нас особого внимания, когда мы проходили мимо, а когда я и моя длинная юбка стояли перед ним, никто не заметил мокрых штанов Джона.

Оказавшись на улице, мы быстро направились к машине, припаркованной в тёмном углу парковки. Он отпер дверь со стороны пассажира и сел, на ходу расстёгивая джинсы. Я подошёл к водителю и забрался внутрь, пока он открывал мне дверь.

Я закрыл дверь и опустился коленями на водительское сиденье. Я отодвинула промокшие джинсы от его стояка и нежно взяла их губами. Нежным всасыванием я втянула его всю длину, а затем скользнула губами обратно к самому кончику. Он не был особенно большим, даже в вертикальном положении, но именно таким он мне и нравился. Отдав голову бывшему бойфренду, который был впечатляюще повешен, я узнала, что когда всё моё горло забито торчащим пенисом, это совсем не весело. Эрекция Джона красиво заполнила мой рот, и я всё ещё могла дышать (а это означало, что я тоже могла наслаждаться его удовольствием…)

Так или иначе, ему потребовалось всего несколько минут, чтобы поглаживать его твёрдый член моим языком и губами, чтобы он начал тяжело дышать и зарылся руками в мои светлые волосы. Со стоном, больше похожим на вздох, он залил мне в рот струю солёной спермы, которую я проглотил. Его сперма была вкусна, как вкус слёз…

Когда мы закончили, он быстро засунул свой член обратно в мокрые джинсы, и мы поменялись местами. Дорога домой прошла в основном в тишине, если не считать радио. Когда мы вернулись домой, Джон занялся со мной самой чудесной любовью.

