Когда тебе хочется ссать в Алоле (Pokemon Sun/Moon)

Автор: MasterXploder [x] (f)

*000*2016-12-28 05:06

&&

(Фанфик Pokemon Sun/Moon от MasterXploder)

(Примечание: содержит отчаяние несовершеннолетних и незначительные сюжетные спойлеры)

— Нет, Небби, ты должен оставаться в мешке!

«Пью-пи-пиу!» — возразил покемон космического цвета.

Лили покачала головой, продолжая хмуриться. «Я знаю, что это не очень удобное место, но тебе определённо нельзя здесь гулять. Слишком много людей могут тебя увидеть, и если ты заблудишься, мы можем больше никогда тебя не найти.

«Пью-пиу?»

«Вот так». Лили положила руку на молнию сумки. — Я обещаю, что отпущу тебя, как только мы снова будем в безопасном месте, хорошо?

«Пью-пиууу». Маленький Космог вздохнул, как ребёнок, которому только что сказали, что он не может сегодня играть со своими друзьями.

«Спасибо, Небби», — сказала Лили, застёгивая сумку так, чтобы её пассажир мог дышать.

Покончив с этим спором, Лили сама вздохнула и прижалась спиной к стене городской библиотеки Мали. Небби могла быть довольно скромной, но это не мешало ей делать всё возможное, чтобы присматривать за ней. Вот почему все эти месяцы назад она приняла решение украсть Небби из этого ужасного места и помочь ему найти дорогу домой. Видеть, как покемона ранят, особенно без уважительной причины, было одной из худших вещей в мире, и она не собиралась позволять никому причинять боль этой бедняжке.

К сожалению, путешествие по островному региону Алола лишь напомнило Лилли о её многочисленных недостатках. Она не была тренером покемонов, а это означало, что ей приходилось полагаться на своих новых друзей, чтобы защитить её и Небби. Но даже без этого у неё было ужасное чувство направления, и она была склонна заблудиться. Просто глядя на все здания и толпы, она чувствовала себя потерянной и одинокой.

— О, вот ты где!

К счастью для неё, в этот день она была не одна.

«Хм?» Лили обернулась и оказалась лицом к лицу с Ацеролой, капитаном призрачного испытания Island Challenge. Ну не совсем «лицом к лицу», учитывая их разницу в росте. «О, извините за это. Небби начал немного нервничать, поэтому мне пришлось выйти на улицу и немного поболтать».

«Всё в порядке. Я знаю, какими буйными могут быть покемоны, когда им скучно, — сказала девушка с фиолетовой головой. — Я просто рад, что ты не забрёл слишком далеко. Разве ты не можешь исчезнуть передо мной до того, как я поведу тебя за покупками, не так ли?» Она немного хихикнула, её улыбка была похожа на улыбку алоланского перса, только без скрытого злого умысла.

Лили тоже немного улыбнулась. «Ага. Должна признаться, я никогда раньше не ходила по магазинам. На самом деле я немного нервничаю».

«Ой, не о чем беспокоиться. Вы просто ходите во множество магазинов и примеряете их наряды. Если есть что-то, что вам действительно нравится, вы покупаете это. Вот и всё».

На это Лилли посмотрела вниз на землю. «Я знаю, просто я никогда не выбирал себе одежду. Моя мама всегда заботилась об этом для меня». Она почувствовала небольшой внутренний укол эмоций, когда слово «мать» сорвалось с её губ.

«Ну, именно поэтому я буду там с тобой, чтобы мы брали только те наряды, которые подходят тебе лучше всего». Фиолетовые глаза Ацеролы скользнули вверх и вниз по Лили, отчего её лицо слегка покраснело. — Но я должен сказать, что твоя мать знала, как подобрать тебе подходящую одежду. У нас могут возникнуть проблемы с поиском чего-то лучшего».

— Э-э… спасибо, — пробормотала Лили. Каким-то образом она обнаружила, что тоже смотрит на лоскутное платье Ацеролы. — И, гм, твоя одежда тоже тебе очень идёт. Где ты его нашёл, если не возражаешь, я спрошу?

Ацерола снова хихикнула. «Почему, спасибо! На самом деле это было сделано для меня». Она схватила своё платье и повернулась, давая Лили лучший обзор. «Раньше у меня была кукла, которая носила точно такое же платье. Мне он так понравился, что мой дядя Нану попросил кого-то сшить для меня его наряд, чтобы я могла выглядеть точно так же!»

— Тебе бы тоже понравилось. Пошив этого платья стоил мне руки и ноги».

Лили и Асерола посмотрели на источник грубого голоса. К ним подошёл пожилой мужчина с сердитым выражением лица, неся что-то похожее на сумку с едой и напитками.

— Дядя Нану, вот ты где! — сказала Ацерола. — Я уже начала беспокоиться, что ты заблудился.

«Не вините меня, вините ресторан», — сказала Нану. «Их повара, должно быть, крутили пальцами или что-то в этом роде, нет другой причины, по которой маласада должна готовиться так долго». Он посмотрел на Лили своими красными глазами, что вызвало у неё лёгкое чувство дискомфорта. — Так это Лилли, я так понимаю? Нану зовут.

«Э-э, привет. Я Лилли. Приятно познакомиться, — ответила она. — И я думаю, что с твоей стороны было очень мило сделать это для своей племянницы.

«Хех, это было больше для моего рассудка, чем что-либо ещё», — сказала Нану. Он взглянул на Ацеролу и продолжил. «Насколько я помню, это было единственное, что могло заставить кого-то перестать рыдать, когда они потеряли свою любимую куклу на пароме».

«Дядя! Не надо было ей этого говорить! — сказала Ацерола, её щёки покраснели от смущения.

На это Нану слегка ухмыльнулась. «Я решил, что это честная сделка. Ты заманиваешь меня в какой-то поход по магазинам, и я до сих пор не могу понять, как тебе это удалось, а я говорю что-то, чтобы смутить тебя в ответ.

— Ты иногда можешь быть таким злым, ты знаешь это? Ацерола надулась и упёрла руки в бока.

Нану усмехнулась и сказала: «В любом случае, я принесла тебе еду, которую ты просил. Убедился, что вы оба этого хотели. Он передал сумку Ацероле.

— О, спасибо, — ответила она, и её надутые губы исчезли. Она открыла сумку, потянулась и достала кусок жареного теста. — Вот так, Лилли. Невозможно делать покупки на пустой желудок, знаете ли!»

«П-правильно. Спасибо, ещё раз». Лили взяла маласаду и поднесла ко рту. По правде говоря, она была не так уж и голодна, но пахло приятно, и она не собиралась отказывать кому-то, когда они были настолько щедры, что накормили её.

Она откусила половину лакомства и прожевала. Сначала это было приятно, но вдруг она почувствовала сильный жар во рту. Её глаза наполнились слезами и широко раскрылись, а лицо покраснело.

— Лилли? — спросила обеспокоенная Ацерола.

«Ааа! Горячий! Горячий! Так горячо!» — закричала Лили, закрыв глаза. Она тяжело дышала и обмахивала открытый рот рукой, но это мало помогало подавить жар.

— О-о, похоже, она получила один из моих острых маласад по ошибке, — сказал Нану тоном чуть выше его обычного наплевательского голоса.

Приступив к делу, Ацерола схватила один из напитков с подноса и протянула его Лилли. — Вот, выпей! она сказала.

Лили, не теряя времени, схватила напиток и высосала его содержимое через соломинку. Охлаждающий вкус сладкого чая Розерад наполнил её рот, помогая снизить жар до терпимого уровня. Это было так приятно, что она не могла перестать пить, даже если бы захотела. К тому времени, когда она остановилась, больше половины чая выпито.

«Ааа… так лучше», — сказала Лили, когда наконец убрала соломинку. Во рту всё ещё оставался острый привкус, но теперь она могла справиться с этим.

«Мне очень жаль, Лилли, — нахмурившись, сказала Ацерола, — я не знала, что дядя Нану получил такие суперострые».

— Да, наверное, стоило упомянуть об этом. Нану потёр затылок.

«Всё… всё в порядке, — сказала Лили, — все делают ошибки, верно?» Я знаю, что сделал немало с тех пор, как приехал в Алола.

— Так ты не сердишься на нас? — спросила Ацерола.

— Нет, совсем нет. Лилли улыбнулась.

«Фу, какое облегчение! Я не хотела так рано терять нового друга, — сказала Ацерола, снова обретя улыбку.

«Хорошо, я думаю, что у нас было достаточно светских разговоров, — вставила Нану, — давайте покончим с этим, чтобы я мог вернуться к присмотру за этими тупицами в городе По».

При этом глаза Ацеролы стали ярче. «Верно! Давай, Лилли, я отведу тебя в лучшие магазины, которые я знаю! Она протянула руку и схватила Лили за свободную руку, заставив блондинку покраснеть.

«Ой! О-ладно, — сказала Лили, когда Ацерола потащила её к торговому району.

Нану просто покачал головой и последовал за ними.

###

Не знаю, люблю ли я покупать одежду, подумала Лили. Было так много разных платьев на выбор, и она понятия не имела, подходит ли хоть одно из них ей. Руководство Ацеролы очень помогло ей, но она всё ещё не нашла ничего, за что могла бы платить достаточно уверенно. Затем был весь процесс примерки нарядов, что означало их переодевание и переодевание. Раздеваться до нижнего белья на публике, даже в раздевалке, где её никто не мог видеть, было довольно неловко.

Тем не менее, когда она стояла в другой кабинке, надевая другое платье, её мысли были не о покупках или смущении от того, что она не совсем голая в не совсем публичном месте. Вместо этого она сосредоточилась на другой проблеме. В ней чувствовался дискомфорт, который уже давно нарастал. Этого не было у неё во рту, острота исчезла до такой степени, что она её едва замечала. Этот дискомфорт был расположен южнее, между её ногами, если быть точным.

По правде говоря, Лили впервые почувствовала это, когда была в Библиотеке со своим другом-тренером, но тогда это вряд ли было проблемой, просто малейшее указание на то, что вскоре ей понадобится пит-стоп. Даже после того, как она ушла за покупками, это всё ещё не было настолько плохо, чтобы постоянно думать о ней. Однако весь тот чай, который она выпила, чтобы избавиться от специи, пробирался через её тело, заполняя мочевой пузырь быстрее, чем она ожидала.

Лили потёрла ноги, поправляя своё новейшее платье, белую рубашку и юбку с синей отделкой и розовый рюкзак. Глядя в зеркало, она была удивлена ??красивой девушкой, которая смотрела на неё, но также смущена тем, насколько очевидной была её потребность в в*нной. Я определённо не могу позволить им увидеть меня такой, подумала она, выпрямившись и глубоко вздохнув.

Будучи довольно робкой девочкой в ??новом мире, Лили была не очень уверена, когда дело дошло до объявления о том, что ей нужна в*нная. Было намного легче, когда она была одна, так как любой, с кем она сталкивалась в комнате девочки, был просто незнакомцем, которого она, вероятно, никогда больше не увидит. Но с друзьями ей придётся иметь дело с тем неловким фактом, что они знали, что она занимается своими делами в туалете до и после факта.

Этого не должно было случиться. Лили покачала головой и глубоко вздохнула, повернувшись к занавеске. Мне придётся подождать, пока этот поход по магазинам не закончится. Надеюсь, это ненадолго.

Лили раздвинула занавеску и вышла в главный магазин. Она увидела, как Ацерола и Нану болтают друг с другом, причём последняя сидела рядом с кучей сумок и коробок из других магазинов, принадлежавших капитану суда. Только когда она подошла к ним, они прекратили разговор и посмотрели на неё.

«Ух ты!» — выдохнула Ацерола. — Тебе очень идёт, Лилли.

— Т-ты так думаешь? — спросила застенчивая Лилли.

Ацерола кивнула и сказала: «Ага! Давай, покажи нам всё!»

Лили кивнула и медленно повернулась, её движения были жёстче, чем обычно. Надеюсь, они этого не заметят, подумала она. — Эм, как это выглядит?

«Я думаю, что это лучшее, что вы когда-либо пробовали». Ацерола повернулась к Нану. «Что вы думаете?»

Нану пожала плечами. «Такие же, как и другие. Мне всё равно, что вы носите, главное, чтобы это была последняя вещь, которую вы примеряете».

«Эх ты!» Ацерола снова повернулась к Лили и положила руку ей на подбородок. «Хм, знаешь что? Я думаю, было бы неплохо, если бы у тебя была новая причёска к этой новой одежде.

— Новая причёска? Если подумать, она никогда так много не экспериментировала со своими волосами. Её нынешний стиль был таким же, как у неё с тех пор, как она была маленькой девочкой. «Я… думаю, стоит попробовать что-то новое». Пока не надо красить.

«Думаю, мы можем добавить салон в список мест для посещения сегодня!» — хихикнула Ацерола, вызвав у Нану тихий стон.

Лили лучше скрывала своё неудовольствие, но всё равно тихонько хныкала. Парикмахерские были ещё одним пунктом в списке мест Лили, где она никогда не бывала, но даже тогда она знала, что уход за волосами, особенно в таких объёмах, как у неё, занимает много времени. Не знаю, смогу ли я сдерживаться так долго, беспокоилась она.

— Эм, Лилли?

— Д-да? Лили поняла, что отключилась на несколько секунд. Надеюсь, я ничего не пропустил.

«У тебя всё нормально? Ты немного беспокойный, — сказала Ацерола.

Только теперь Лили заметила её подпрыгивающую ногу, которую тут же остановила. О нет, она догоняет!? — Я? Я-я думаю, я не привык, чтобы на меня так пристально смотрели. Она заставила себя улыбнуться.

«Да, это может быть немного неудобно, если вы к этому не привыкли». Ацерола закрыла глаза и немного опустила голову, словно погрузившись в свои мысли. Пару секунд спустя она ахнула и открыла глаза, словно только что вспомнила что-то важное и, по воображению Лили, немного тревожное.

«Что-то не так?» — спросила Лилли.

— Н-нет, нет! Ацерола покачала головой. — У меня просто, эм, появилась идея! Как насчёт того, чтобы сделать перерыв и посетить сад Мали? Небольшой отдых на солнце может быть именно тем, что нам нужно после всех этих покупок».

Мали Гарден? В том парке рядом с паромным терминалом? Лили вспомнила, как проходила мимо него, когда впервые приехала в город. Она не вошла, потому что там были дикие покемоны и тренеры, но снаружи это выглядело красиво. Может, у них есть в*нная, которой я могу воспользоваться? Это общественный парк, я уверен, что смогу найти способ проскользнуть внутрь, пока никто не смотрит.

— Я думаю, это хорошая идея. Лилли улыбнулась. «Я хотел прогуляться там, я просто беспокоился о диком покемоне внутри».

«Тебе не о чем беспокоиться, Лилли, — сказала Ацерола.

Нану снова пожала плечами. «Она не будет. Я мог бы просто вздремнуть, пока мы там».

— Думаю, это тоже работает, — сказала Ацерола, почёсывая щёку.

«Хорошо, я сниму это платье и заплачу за него, тогда мы сможем отправиться в путь», — сказала Лили.

«Ты действительно покупаешься? Это прекрасно!» Ацерола закружилась от счастья. — Я знал, что мы найдём что-нибудь для тебя!

«Не задерживайся, я могу заснуть прямо здесь», — ухмыляясь, сказала Нану.

«Конечно, я этого не планирую», — подумала Лили, возвращаясь в кабинку.

###

Прогулка до парка заняла больше времени, чем ожидала Лили. Конечно, нужно было справляться с расстоянием и пробками, но также казалось, что Ацерола шла немного медленнее, чем обычно. Возможно, она просто немного устала от походов по магазинам, а может быть, Лили всё почудилось. В любом случае, это не помогло ускорить течение времени или ослабить давление в её мочевом пузыре.

Она была благодарна, что Ацерола и Нану шли впереди неё, потому что сейчас ей было трудно идти прямо. Время от времени её рука находила путь ниже живота, чтобы помочь ослабить давление, но она тут же отрывалась, если ей казалось, что кто-то смотрит на неё.

«Мне действительно нужно что-то с этим сделать в ближайшее время, — подумала она, — я не знаю, сколько ещё смогу сдерживаться».

«Мы здесь!» заявила Ацерола.

Лили очнулась от своих мыслей и посмотрела вперёд. Конечно же, там был Мали-Гарден, тщательно продуманный парк, полный золотых мостов, павильонов и других сооружений в стиле Джохто. К сожалению, здесь также было несколько ручьёв, поэтому по всему парку раздавался звук бегущей воды, заставляя Лили подсознательно снова сводить ноги вместе.

«Окончательно. Может быть, теперь я смогу убрать весь этот хлам, — сказал Нану из-за коробок и сумок, которые он нёс.

«Возможно, это место — мой единственный шанс», — подумала Лили, осматриваясь в поисках чего-нибудь похожего на уборную. Если я смогу просто улизнуть от этих двоих, пока они чем-то заняты…

«Это хорошая идея, Нану, — сказала Ацерола, — Как насчёт того, чтобы найти нам хорошее место для отдыха? Я хотел бы сначала взять Лили с собой куда-нибудь, так что мы встретимся с тобой позже.

— Отвезти меня куда-нибудь? — сказала Лили громче, чем ей хотелось. Её мочевой пузырь издал более резкий протестующий сигнал.

Нану пожал плечами, как только мог. — Как бы то ни было, — сказал он, уходя впереди них.

Как только он оказался вне пределов слышимости, Ацерола повернулась к Лили и спросила: «Не могли бы вы следовать за мной, Лили?»

— Эм, куда? — спросила Лилли.

Ацерола на секунду огляделась. «Ну, я не хотела говорить это при дяде Нану, но…» Она наклонилась и прошептала Лили. «Мне действительно нужно воспользоваться комнатой маленького капитана».

Ей тоже нужно уйти? Лили не знала, что сказать, единственное, о чём она думала, это о собственном сильном желании пописить.

— Пожалуйста, Лилли? Ацерола говорила с обеспокоенным выражением лица. «В этом парке есть дикие покемоны и тренеры, которые любят прыгать на одиноких людей. Я мог бы справиться с ними очень хорошо, но я не знаю, смогу ли я всё ещё сделать это вовремя ».

Это нехорошо. «Если мы оба пойдём в в*нную, я ни за что не смогу уйти без её ведома», — подумала Лили. Она посмотрела на Ацеролу и заметила, что та слегка подпрыгивает и скулит. Но ей нужна моя помощь, и было бы неправильно, если бы я бросил её навстречу той же судьбе, которой пытаюсь избежать.

— Хорошо, я пойду с тобой, — сказала Лили.

«Большое спасибо!» улыбнулась Ацерола. «Я знаю, где туалет. Пожалуйста, оставайтесь рядом со мной!» Ацерола повернулась и направилась в сторону предполагаемых туалетов, шагая, несомненно, медленнее и жёстче.

Мне просто нужно каким-то образом найти другой путь, решила Лили, идя за отчаявшимся капитаном.

Вскоре они добрались до уборных без каких-либо неожиданных встреч. Снаружи он выглядел ухоженным, без дверей, ведущих внутрь, только два прохода, которые змеились вокруг, чтобы скрыть киоски от посторонних взглядов. Ацерола повернулась к Лили, держа руку между ног, и сказала: «Подожди здесь, я на минутку!» прежде чем отправиться в проход в комнату девушки.

Лили стояла снаружи, прислонившись спиной к стене здания, и беспокойно закусила губу. Нахождение так близко к туалету только усугубляло её потребность; теперь она держала себя в руках независимо от того, наблюдал кто-нибудь за ней или нет.

Её желание пописить заставило её подумать об Ацероле внутри. На краткий миг перед её мысленным взором возник образ капитана суда, сидящего прямо на унитазе, трусики сдвинуты ниже колен, ноги повёрнуты внутрь, рот широко открыт от облегчения, когда звук плескающейся воды разносится по всей кабине. Чего бы я только не отдал, чтобы быть в её босоножках прямо сейчас…

«Ип!» — захныкала Лилли, когда на неё обрушилась особенно сильная волна, заставив её прогнуться. Она покачала головой и огляделась, понимая, что сейчас выглядит очень странно.

Почему я вообще делаю это с собой? она задумалась. Здесь есть в*нная, и я слишком смущён, чтобы пользоваться ею. Ацерола даже призналась мне, что ей нужно идти, значит, мне можно сказать то же самое, да?

Пока она спорила, яркий свет сверху внезапно ударил Лили в глаза, заставив её поднять руку. «Что это было?» — спросила она, глядя на небо. Зелёный свет пролетел по небу, направляясь в сторону одной из гор Ула-Улы.

Лили стояла в изумлении. — Это был… дух-хранитель?

«Пью-пиу!»

Внезапно сумка Лили дёрнулась в сторону, молния на ней расстегнулась. Небби выпрыгнул из машины и, лихорадочно оглянувшись, побежал в направлении света.

«Что за!? Нет, Небби, вернись! — закричала Лили, как только оправилась от удивления. Недолго думая, она погналась за Небби, пока тот убегал вглубь парка.

Лили не была уверена, как долго она бежала и даже куда направлялась, но в какой-то момент она увидела, как Небби бежит в нечто похожее на рощу кустов и сорняков, достаточно высоких, чтобы скрыть человека её роста. Я предполагаю, что они оставляют это неопрятным для тренеров. Она остановилась недалеко от рощицы и медленно протянула руку, осторожно выдёргивая сорняк. О, пожалуйста, пусть здесь не будет страшных покемонов.

«Скаррр!»

«Пью! Пью!»

Сердце Лили будто подпрыгнуло к горлу. О, нет! Небби в беде! Не имея времени на осторожность, она побежала прямо в рощу.

Как только кусты рассеялись, Лили увидела ужасающее зрелище. Испуганный Небби был загнан в дерево, а злобный Скармори полз к нему, его намерения были более чем очевидны.

Будь она одна, Лили попыталась бы незаметно ускользнуть, молясь, чтобы Скармори её не заметил. Но когда Небби попала в беду, самосохранение было последним, о чём она думала, когда бросилась к Космогу, встала на колени и баюкала его на руках.

«Пью!?»

— Всё в порядке, я тебя понял! Лили улыбнулась Небби. Просто знание того, что её покемон в безопасности в её руках, снова успокаивало её, по крайней мере, до тех пор, пока ещё один крик «Скарр!» вырвало её из этого.

Она оглянулась на Скармори и увидела, что тот не отступил от её неожиданного появления. Во всяком случае, он выглядел ещё более злым, особенно теперь, когда его взгляд был направлен и на неё, и на Небби.

Что мне теперь делать!? Мысли Лилли проносились с этой мыслью, а Скармори подходил всё ближе и ближе. У неё не было покемонов, которых можно было бы выбросить, чтобы сразиться со зверем и защитить их. У Небби были особые способности, но они всегда причиняли ему боль, а она определённо этого не хотела. Бежать, конечно, не вариант. Если бы только был какой-то другой способ отпугнуть эту птицу…

Оттолкнуть? Вот и всё!

Двигаясь так быстро, как только могла, Лили полезла в сумку и вытащила баллончик с надписью «Max Repel». Тем временем Скармори решил, что с игрой покончено, и издал последний крик, прежде чем атаковать двоих. Лили возилась с банкой, пока крышка не оторвалась. Как только Скармори собирался прыгнуть на них, она нацелила баллончик и вскрикнула, нажимая на сопло.

Газ брызнул из баллончика прямо в лицо Скармори. Он внезапно остановился и зашатался от отвращения, крутясь и кашляя лёгким. Он развернулся и взмыл в воздух, улетая так далеко, как только мог.

Прошло полминуты, прежде чем Лили решила, что Скармори не вернётся. Она посмотрела на Небби, который всё ещё свернулся калачиком рядом с ней.

— П-пью?

«Думаю, теперь мы в безопасности. Это значит, что покемоны улетели», — сказала Лилли.

— Пью? Небби посмотрел на неё, нахмурившись.

На это Лили покачала головой. — Нет, Небби, я на тебя не сержусь. Я просто рад, что ты в порядке».

«Пью-пиу».

Лили вздохнула и встала, неся Небби на руках. — Я знаю, что ты хочешь увидеть духов-хранителей, Небби, и я отведу тебя к ним, если смогу, но ты должен остаться со мной, чтобы мы могли безопасно доставить тебя туда, понял?

— Пьюууу, — вздохнул Небби.

«Не волнуйся». Лили положила Небби в свою сумку. «Когда-нибудь мы туда доберёмся. А теперь давай убираться отсюда, пока что-то ещё не нашло нас.

«Пью-пиу!» — сказал Покемон, когда сумка снова застегнулась.

Когда этот инцидент закончился, Лили снова начала расслабляться. По крайней мере, Небби снова в безопасности. Теперь, если бы я мог выбраться отсюда и…

«Аааа!»

Что бы Лили ни думала, что ей нужно делать, её мочевой пузырь думал иначе. Теперь, когда адреналин от их встречи иссяк, её желание пописить вернулось сильнее, чем когда-либо. Она согнулась пополам и схватила себя обеими руками, когда волна отчаяния сотрясла её тело. Все последние силы, которые у неё остались, уходили на то, чтобы удержать мочу от вытекания наружу.

У меня заканчивается время! Если я не сделаю что-то быстро, это выйдет наружу! Лили в панике огляделась вокруг, пугающе осознав, что понятия не имеет, где находится. Она была так сосредоточена на поимке Небби, что не обращала внимания на то, что её окружало во время погони, и знала, что попытки найти дорогу обратно в в*нную только ещё больше заблудятся. Она всхлипнула, приняв тот факт, что вовремя вернуться в туалет просто невозможно. С другой стороны, Лилли также отметила, что кусты и деревья в этой маленькой роще служили ей достаточным укрытием. Это, в сочетании с тем фактом, что она, казалось, была здесь единственным человеком, давало ей очень очевидное решение.

Думаю, теперь у меня нет выбора, подумала Лили, громко сглатывая. Я… я должен сделать это здесь.

Бросив последний взгляд, чтобы подтвердить своё одиночество, Лили сунула руки под платье и схватила нижнее бельё. Она сделала паузу, чтобы перевести дух, прежде чем медленно потянуть их вниз, показывая, что они были простого белого цвета, и слегка согнула колени. Это действительно происходит. Я действительно собираюсь выйти на публику …

— Лилли?

Лили ахнула и снова натянула трусики. Она обернулась и, к своему ужасу, увидела обеспокоенную Ацеролу, выходящую из кустов. Нет, как!? Почему сейчас!?

«У тебя всё нормально? Я услышал крик и увидел, что покемон улетает. Вы нашли Небби? — спросила Ацерола.

Лили попыталась выпрямиться, уперев руки в бока. — Э-э-э… да, привет-а-а!

К сожалению, те несколько моментов, когда Лили сняла нижнее бельё, были единственным сигналом, в котором нуждался её мочевой пузырь. Она сразу же почувствовала тёплое, влажное ощущение внизу и слабый звук чего-то ударяющегося о землю под ней. Её руки метнулись к промежности, а ноги сжались в последней отчаянной попытке удержаться и сохранить остатки достоинства, которые у неё были.

— П-пожалуйста, нет, — умоляла она своё тело, но этого было недостаточно. Оно продолжало выходить, как бы сильно она ни нажимала и сколько ни молилась. У её мочевого пузыря просто было достаточно; несчастный случай, которого она опасалась, случился прямо на глазах у её нового друга.

Во всяком случае, её попытки предотвратить мочеиспускание только усугубили ситуацию. Если бы она просто стояла там и мочилась через трусики, большая часть струи утекла бы прямо на землю, оставив только несколько частей её тела мокрыми. Вместо этого её моча теперь текла через её руки и вниз по ногам, разливая тёплую, вонючую, слегка окрашенную жидкость по всей нижней части её тела. На её носках до колен образовались тёмные следы, когда моча попала в её туфли, промочив при этом её ноги. Несмотря на всё это, из её паха и ног всё равно выпало немалое количество пуль, создавая лёгкий стук по земле.

«О, нет!» — сказала Ацерола, и её щёки покраснели так же, как у Лилли. — Тебе… тебе нужно было идти всё это время?

— Я… я… — Лили попыталась заговорить, но не могла произнести ни слова. Что она могла сказать, что помогло бы ей сейчас? Она писила в свои трусики, как малышка, и кто-то был рядом, чтобы засвидетельствовать всё это. Её попытка удержаться и сохранить скромность, а также её вера в то, что, может быть, только может быть, это путешествие поможет ей стать лучше, потерпели полный провал.

Вместо того, чтобы говорить, Лили сделала единственное, что имело смысл. Она опустила голову так, что шляпа закрыла глаза, и начала рыдать. К каплям мочи, падающим на землю, вскоре присоединились капли её слёз.

— О, пожалуйста, не плачь! Ацерола шагнула вперёд, протянув руку. «Всё в порядке, ты в порядке. Нет ничего, что не могла бы исправить быстрая стирка!»

Но Ацерола ошибалась, подумала Лилли. Её одежду можно было починить стиркой, но её не починить. Что я здесь делаю? Как Небби может быть в безопасности, если его защитником является какая-то глупая девчонка, которая обмочилась? Что бы я вообще сделал, если бы этот покемон не убежал?

Её самоуничижение оглушало её любые попытки Ацеролы успокоить её. Ей просто хотелось исчезнуть навсегда, притвориться, что это был очень плохой сон, из которого мать собиралась разбудить её очень скоро, даже если окажется, что она мочится в постель. Что угодно было бы лучше, чем это.

«Ааа!»

Каким-то чудом Лили смогла услышать вздох Ацеролы сквозь её плач. Она подняла затуманенные слезами глаза на разинутый рот капитана суда.

— Ч-что случилось? — сказала Лили между вздохами.

К её удивлению, Ацерола просто закрыла глаза, улыбнулась и сказала: «Упс!»

Лили стояла в замешательстве от того, что имела в виду Ацерола, пока не услышала шум, который никогда не хотела слышать снова, только на этот раз не прямо под собой. Могла ли она… нет, не могла!

Но взгляд вниз только подтвердил подозрения Лилли. Из-под платья Ацеролы выпал прерывистый жёлтый поток, ударившись о землю с таким же мелодичным звуком, как и у Лили. Пару секунд спустя к ручью присоединилась тонкая дорожка, тянущаяся по обеим её ногам и ступням в сандалиях.

— Думаю, я тоже больше не могла сдерживаться, — сказала Ацерола таким же бодрым голосом, как всегда.

Лили не знала, что ответить. Мало того, что она только что обмочилась перед судимым капитаном, так ещё и тот же капитан делал то же самое с ней? Должно быть, это было одной из самых странных вещей, которые случались с ней с тех пор, как она приехала в Алолу, а в этом списке было немало странных вещей.

Пока она смотрела, как Ацерола попала в аварию, Лили подумала о том, о чём, по её мнению, нужно было рассказать. — Эм, а ты, э-э, раньше не пользовался в*нной? она спросила.

Ацерола покачала головой. — Нет, внутри была очередь, а потом я услышала, как ты снаружи кричал о Небби. Я пытался поймать тебя, но ты уже ушёл.

Тогда это означает… Лили опустила голову и сказала: «Мне очень жаль, Ацерола».

«Хм? Зачем?»

— Это моя вина, что ты, гм, не успел, — сказала Лилли. — Если бы я не потерял Небби, ты бы до сих пор был в в*нной.

— Ой, не вини себя, — сказала Ацерола, — ты не знал, что Небби вот так сбежит. Кроме того, я должен был сказать что-то ещё, когда мы ещё ходили по магазинам. Думаю, я просто слишком смущён, чтобы сказать это новому другу». Ноги Ацеролы слегка повернулись друг к другу, демонстрируя застенчивость, и от этого едва уловимого движения на них упало несколько капель.

Она тоже стеснялась? Капитан-испытатель, как она? Лили снова посмотрела на Ацеролу. Для кого-то, кто обмочился, она не выглядела слишком обеспокоенной этим. Если не считать румянца на её лице, Ацерола не могла выглядеть более расслабленной, заложив руки за спину и раздвинув ноги, пока она слегка напевала себе под нос, в то время как её нижняя часть тела становилась всё более влажной.

«Я тоже должна была что-то сказать», — поняла Лили, глядя на свой беспорядок. Оглядываясь назад на это, было так глупо с её стороны так стесняться этого. — Думаю, нам обоим нужно было усвоить урок, да?

«Ага, — кивнула Ацерола, — и я не знаю, как ты, но теперь я буду более открыто говорить о своих потребностях».

— Я тоже, — ответила Лили. Впервые после аварии она позволила себе улыбнуться.

«Это больше походит на это!» Ацерола хихикнула.

По причинам, в которых даже она не была уверена, Лили рассмеялась вместе с Ацеролой, что помогло ей почувствовать себя немного лучше из-за несчастного случая. Они долго смеялись, ни один из них не замечал, что их потоки слабеют. К тому времени, когда они остановились, их моча полностью прекратилась.

«Фу, так намного лучше!» Ацерола с улыбкой посмотрела на свои мокрые ноги. «Ну, по крайней мере, мой мочевой пузырь чувствует себя лучше».

— Д-да, — сказала Лили, тоже глядя на свои ноги. Теперь, когда она успокоилась, она могла оценить повреждения внизу, и это было нехорошо. Её носки и туфли промокли, и даже перёд юбки промок от того, что её прижимали к паху. Её нижнее бельё, скорее всего, тоже было в пятнах, но она не собиралась смотреть, когда кто-то наблюдает за ней. По сравнению с этим Ацерола отделалась довольно легко, промокли только её трусики и сандалии.

«Но что мы теперь будем делать? Я не могу так ходить, — сказала она, чувствуя, как к ней возвращается тревога.

«Хи-хи, это не будет проблемой, — сказала Ацерола, — ты выбрал хорошее место, чтобы попасть в аварию. Рядом есть место с ручьём, в котором мы можем постирать нашу одежду. Я никогда раньше никого там не видел, так что у нас есть хороший шанс побыть наедине».

— П-правда? Лилли улыбнулась. Это звучало почти слишком хорошо, чтобы быть правдой.

«Да, мы просто приведём себя в порядок и вернёмся к дяде Нану, и никто не станет мудрее». Ацерола посмотрела на ноги Лили. «Но, гм, вам, вероятно, придётся ходить босиком, пока ваша обувь не высохнет. Это будет нормально?

«Гм, наверное, да», — ответила Лилли. Думаю, это лучше, чем ходить в мокрой обуви.

«Хорошо! А теперь давай приведём себя в порядок, чтобы мы могли продолжать наслаждаться нашим днём». Ацерола подошла и схватила Лили за руку.

«О, но мои руки…!» – начала было Лили, вспомнив, как они тоже промокли. Тем не менее, Ацерола, казалось, совсем не возражала, учитывая, как она напевала, ведя Лили в предполагаемое безопасное место. Она действительно интересная девушка, да?

Лили не могла понять, что именно, но что-то в Ацероле напоминало ей её друзей-тренеров и профессора Кикея. Они все были так добры к ней, даже когда только встретились, некоторые зашли так далеко, что рисковали своим благополучием только ради неё. Знание того, что у неё так много друзей, на которых можно положиться, вселило в Лилли чувство оптимизма, которого она никогда раньше не чувствовала, что она приняла правильное решение, приехав в Алолу. Её путешествия ещё не закончились, но, когда все присматривали за ней, она знала, что у неё есть силы продолжать.

Может, всё-таки всё наладится.

(Примечание автора: счастливого запоздалого рождественского подарка! Надеюсь, что смогу продолжать выпускать фики в новом году.)

*002*2016-12-28 18:26

Забыл упомянуть об этом, но спасибо капитану Л. за корректуру.

*006*2016-12-31 01:46

{{29 декабря 2016 г., 11:28, omoking сказал:

Мне это нравится.

Не хватает Лилли Омораши.

}}

Недостаточно ацеролы омораси. На самом деле, возможно, я только что создал единственный омо-контент о ней, который существует прямо сейчас.

*009*2017-02-25 14:59

Сюрприз, это продолжение фика! На этот раз у меня ушло пару месяцев, но я надеюсь, что ожидание того стоило.

Когда тебе нужно идти в Alola 2: P-Powered Lillie

Остров Эксеггутор мало что мог предложить любому, кто не был тренером. Он был необитаем жителями Деревни Моряков, поэтому дикие животные с невероятно длинной шеей могли свободно бродить там по своему усмотрению. Лили не была тренером, но всё же у неё были причины поехать на этот остров. Неизвестный большинству, здесь был спрятан священный артефакт, который ей был абсолютно необходим, если она собиралась помочь кому-то важному для неё.

Несмотря на важность своей задачи, Лили должна была признать, что на острове царит определённая безмятежность. Нежные океанские волны, бьющиеся о берег, и другие звуки природы на таком маленьком островке помогли ей почувствовать себя более непринуждённо, что ей было нужно после бурных событий, которые она недавно пережила.

Это помогало, по крайней мере, до тех пор, пока не начался дождь.

Лили вздохнула, глядя на ливень из безопасности пещеры. По правде говоря, это была не столько пещера, сколько большая дыра в стороне острова, но она давала ей крышу над головой, а это главное.

«Не похоже, что в ближайшее время это закончится», — сказала она.

«Да, поговорим о плохом времени», — раздался рядом с ней голос.

Лили взглянула на свою подругу Мун, другую девушку, укрывшуюся от дождя. Лили до сих пор этого не замечала, но одежда Луны тоже немного намокла от дождя. Её цветочная шляпа свисала из воды, утяжеляя её, а рукава рубашки липли к рукам.

«Мы были так близки к концу этого острова», — продолжил Мун. — Я действительно думал, что мы выберемся отсюда через час или два.

— Я тоже, — сказала Лили. «Я очень надеюсь, что этот дождь не испортит флейту. Я бы не хотел, если бы мы проделали весь этот путь, если бы это не сработало». Она нахмурилась от удручающей перспективы.

«Нет, я уверен, что всё будет хорошо. Это легендарный артефакт, я сомневаюсь, что он перестал бы работать только потому, что немного намок. Луна смотрела на бурю обеспокоенным взглядом. — Опять же, это сильный дождь.

«Да, я знаю». Лили присоединилась к подруге, выглядывая наружу. «Это может звучать глупо, но я надеялся, что дождь прекратится, когда я закончу свою речь для вас».

Глаза Мун немного приоткрылись, прежде чем она захихикала. — Я тоже так думал!

«Действительно?» Лили удивлённо рассмеялась.

«Это было бы так прекрасно. Вы заканчиваете эту прекрасную речь, затем облака расходятся, и появляется радуга, как в кино». Мун имитировала облака, разделяющиеся руками, когда она говорила.

Какой бы забавной она ни нашла демонстрацию Муна, Лили почувствовала, как её лицо потеплело от смущения. — Значит, тебе… действительно понравилась моя речь?

Луна кивнула. «Это было действительно хорошо. Я не думаю, что смогу придумать что-то настолько хорошее».

«Я ничего не придумывала, — сказала Лилли, — я всего лишь… говорила, что чувствовала». Она немного поёрзала на месте.

«Похоже, у тебя хороший талант выражать там свои чувства».

Не все из них, подумала Лили, когда неприятное ощущение пробежало по её телу.

Как и Мун, Лилли ожидала, что их поездка на остров Экзеггутор будет короткой, поэтому у них оставалось достаточно времени в течение дня, чтобы спланировать своё путешествие по остальной части острова Пони. Вот почему она не слишком волновалась, когда впервые почувствовала потребность посетить комнату маленькой девочки во время прогулки на лодке. Тогда её желание было минимальным, и она могла легко отложить его на некоторое время. К сожалению, ливень разрушил все надежды найти флейту или облегчиться в ближайшее время, и теперь всё, что ей оставалось делать, это ждать, когда всё пройдёт.

Её мочевой пузырь напоминал ей о том, как сильно он возражал против этой идеи с тех пор, как они вошли в пещеру. Поначалу рассказ Мун обо всём, что у неё на уме, без необходимости помогало ей сосредоточиться на чём-то другом и скоротать время. Однако она не ожидала, что пробудет там так долго, и пульсация из-под живота со временем только усиливалась.

Потом был сам дождь, другое постоянное напоминание. Поскольку из пещеры не было другого вида, она продолжала смотреть на тысячи и тысячи капель воды, падающих на землю, приземляющихся со слышимым плеском и образующих грязные лужи на траве. Как сильно ей хотелось стянуть с себя нижнее бельё и позволить своему телу присоединиться к симфонии водных образов и звуков, бомбардировавших её чувства.

«М-м-м!» Лили подавила стон и чуть-чуть сжала ноги вместе. Одна только мысль о том, чтобы отпустить, ослабляла её хватку за мочевой пузырь.

«Что это было?» — спросила Луна.

Лили мгновенно встала по стойке смирно, как только Мун оглянулась на неё. О боже, это было слишком громко?

— Ты там в порядке? Мун подняла голову.

— Эм, ну… — Лили попыталась заговорить, но слова замерли у неё во рту. Мун, возможно, была лучшей подругой, которую она приобрела с тех пор, как приехала в Алолу, но одной мысли о том, что ей нужно в туалет, было достаточно, чтобы её голос замолчал.

Я не могу ей этого сказать, она бы просто сказала, что это отвратительно или что-то в этом роде! Она бы тоже не смогла мне помочь. Лили оглядела пещеру, слишком маленькую, чтобы можно было уединиться. Плохой идеей было также найти место под дождём, так как ливень промочил каждую частичку её тела, без сомнения, она простудилась и, что ещё хуже, её нижнее бельё было видно сквозь белое платье. Переждать это было единственным выходом, который имел для неё какой-либо смысл.

«Земля для Лилли? Всё хорошо?» Взмах руки Мун быстро вырвал Лили из её мыслей.

— Всё хорошо, не о чем беспокоиться! Лили посмотрела Мун прямо в глаза и заговорила громче, чем собиралась, отчего её подруга немного отпрянула.

«Ой! Ладно, п-извини, что спросил, — сказал Мун. Она смотрела вниз глазами, как ребёнок, которого только что отругали.

Чувство вины давило на разум Лили так же сильно, как её моча давила на мочевой пузырь. Ей хотелось сказать что-нибудь, чтобы помочь Мун почувствовать себя лучше, но она никогда не могла признаться в чём-то столь унизительном.

«Думаю, я был слишком смущён, чтобы сказать это другу».

Внезапно воспоминания об инциденте в Мали-Гарден заполнили её разум, когда она беспомощно стояла перед Ацеролой, в то время как её моча продолжала течь, несмотря на все её усилия, пропитывая её ноги отвратительной жидкостью, ожидая насмешек и разочарования только для того, чтобы увидеть, как Эйси сразу же промокла. сама в ответ. Злоключения, которые она пережила после того, как Мали-Сити выкинула это из её мыслей, только для того, чтобы вернуться в другую безвыходную ситуацию, но она особенно запомнила заявление, которое они с Эйси сделали вместе.

Вот так. Лили посмотрела на свой новый наряд. Я больше не могу быть такой застенчивой, робкой девочкой. Теперь я Лилли с Z-силой, и я собираюсь противостоять своей неуверенности, несмотря ни на что!

— Прости, Мун. Я не хотела на тебя кричать, — сказала Лилли.

Мун не смотрел ей в глаза. «Всё в порядке. Я не должен был любопытствовать, вот и всё.

«Нет, это не нормально». Лилли покачала головой. — Ты просто волновался, а я слишком остро отреагировал. К тому же, эм… ты был прав. Меня что-то беспокоит».

«Есть?» Луна оживилась. «Что случилось?»

Теперь настала очередь Лили избегать зрительного контакта. «Эм, ну, это немного смущает, но я… прошло некоторое время с тех пор, как мы были здесь, и… я пытаюсь сказать…»

Но она всё ещё не могла этого сказать. Четыре слова, которые ей были нужны, «Мне нужно в туалет», застряли у неё в горле и отказывались сдвинуться с места, заставляя бровь Мун подниматься всё выше с каждой неловкой секундой.

Бесполезно, я просто не могу выговорить слова, подумала Лили, слегка подпрыгивая ногой по земле. Ждать! Если я не могу этого сказать, то, может быть, если я…

Лили больше ничего не сказала, глядя на Мун. Вместо этого она положила руку на место под животом, сблизила колени и заёрзала на месте.

Сначала Мун просто смотрела на танец Лили на горшке, и Лили на мгновение забеспокоилась о том, что она только выставляет себя глупой, но вскоре после этого глаза Луны загорелись. «Ой ой! Вам нужно, э-э, встретиться с мужчиной насчёт Мадсдейла?

Как бы это ни помогало ей держаться, Лили остановила танец и убрала руку. — Эм, д-да, — тихо ответила она. Я не могу поверить, что только что сделал это. Кто-то на самом деле знает, что мне нужно пописить прямо сейчас. Она не могла видеть, но была уверена, что сейчас её лицо было довольно розовым. Не помогло и то, что Мун молчал об этом откровении. Лили не знала, хочет ли она, чтобы она сказала что-то ещё, или нет.

— Вау, ты тоже, да?

Однако она не ожидала этой линии.

— Что? Лили стояла ошеломлённая. — Ты действительно не имеешь в виду…

В этот момент Мун свела колени вместе и немного повернулась. «Мне пришлось уйти ещё до того, как мы сошли с лодки. Я не хотел ничего говорить, потому что думал, что мы скоро уйдём отсюда, но потом пошёл дождь, и, ну, вы, наверное, догадываетесь, как всё идёт».

Вау, прямо как я. — О, тогда, может быть, мне и не стоило ничего говорить. Она, наверное, тоже не хочет об этом думать.

«Нет, всё в порядке. Это значит, что я могу начать делать это прямо сейчас, — сказала Мун, покачивая бёдрами взад-вперёд.

— Хе-хе, наверное, да, — сказала Лили, неосознанно возвращая руку между ног. Каким-то образом одно лишь знание того, что она не одинока в своей борьбе, сделало давление немного более терпимым. — Хотя я не знаю, насколько это нам поможет.

Луна оглядела пещеру. «Ну, дождь на самом деле не даёт нам никакого выбора».

Глаза Лили открылись от страха. — П-подожди, ты же не имеешь в виду…

— Ага, — кивнула Мун. «Нам просто нужно переждать, пока буря не пройдёт».

О, она только это имела в виду? Лили внутренне вздохнула. «П-правильно».

Им нечего было больше сказать, и они вернулись к просмотру дождя в надежде, что он скоро пройдёт. Больше не нуждаясь в том, чтобы скрывать своё затруднительное положение, Лили держала руку на паху и подпрыгивала ногой, и она также могла слышать, как Мун переминается с места на место.

Поначалу ёрзание Лили неплохо сдерживало её мочеиспускание. Однако по мере того, как тянулись минуты, давление только росло и росло, а её танцы на горшке становились всё более безумными. Казалось, прошли часы, но не более тридцати или сорока минут, и она всерьёз начала сомневаться, что они смогут продержаться.

«Ип!»

«Луна?» Лили взглянула на свою подругу и обнаружила, что та сгорбилась, закрыла глаза и сжимает руками пах, чтобы не умереть.

— Я просто… немного выдохнул, — сказал Мун.

«О, нет!» Лили, не теряя времени, проверила свою подругу. — Ты будешь в порядке?

Мун медленно открыла глаза и посмотрела на Лили, её лицо было полно беспокойства. «Я не знаю. Я-я чуть не потерял его прямо сейчас.

О боже, это действительно плохо, подумала Лили. Они были на грани того, чтобы намочить себя, а дождь всё не прекращался. Мун выглядела такой взволнованной, что Лили не сомневалась, что она из тех, кто сломается и заплачет, если попадёт в аварию. Зная эту боль сама, она никогда не могла допустить, чтобы это случилось с кем-то ещё, особенно со своим хорошим другом.

— Луна, — начала Лили.

— Д-да? ответила Луна. Её тело казалось немного менее напряжённым, как будто сильное желание мочиться на данный момент прошло.

— Не думаю, что мы сможем дождаться дождя.

Луна закрыла глаза и вздохнула. — Я думаю, ты прав, но значит ли это, что мы должны, понимаешь?

Лили кивнула и дала себе минуту перед тем, как заговорить. «Да, нам придётся п-стянуть нижнее бельё и пойти сюда».

— Ох, я боялся, что ты это скажешь, — сказал Мун.

«Я знаю. Я тоже не хотела этого делать, но, думаю, это или… — Лили не осмелилась придумать альтернативу.

— Однако с этим есть проблема.

«Проблема?» — спросила Лилли.

Луна кивнула. «Д-да. Это немного смущает, но у меня есть проблема с тем, э-э, когда кто-то другой находится поблизости.

«Вы делаете? Но я видел, как ты пользуешься туалетом в центрах покемонов и отелях.

«Туалеты… другие, — сказал Мун, — у меня нет проблем с ними, потому что вы должны туда ходить, и есть стены для уединения». Она опустила голову. «Но когда я на улице, я не знаю, я просто зажимаюсь там внизу, если кто-то рядом со мной. Ты, наверное, думаешь, что это звучит глупо, да?

— Нет, совсем нет, — улыбнулась Лили. «У меня, эм, есть свои проблемы с подобным страхом перед сценой». Хуже, чем это, на самом деле.

Луна немного хихикнула. «Вау, так что нам обоим действительно нужно пописить, но мы слишком застенчивы, чтобы подойти друг к другу, когда это наш единственный вариант. К слову о неудачном перерыве».

«Я знаю». Лилли взглянула на пещеру вокруг себя, которая оставалась такой же тесной, как и прежде. Так это было? Если ни один из них не мог просто сесть на корточки и уйти, значит ли это, что их единственным выбором было обмочиться и принять это? Нет, покачала она головой, должен быть другой путь. Z-Power Лилли не просто сдалась и попала в аварию, как робкая маленькая девочка.

Малышка? Подожди, а если…

«Лилли? О чём ты думаешь?» — спросил Мун. «Пожалуйста, скажи мне, что это выход из нашей проблемы».

«Хм? Ой!» Лили вырвалась из раздумий. — Я, э-э, может быть, только что кое о чём подумал.

«Ты сделал? Что это?»

«Просто… когда я был маленьким, я очень боялся унитаза, и я никогда не мог, э-э, заставить его выйти, когда сидел на нём».

— Ты не мог? — спросила Мун, слегка наклонив голову от любопытства. — Т-так, как ты понял, как н-сделать это?

Лили не могла удержаться от того, чтобы отвести взгляд. «Эм, однажды моя мама сказала мне, что если я буду держать её за руку, когда буду на горшке, мне нечего бояться, т-поэтому я взяла её за руку и…» она снова посмотрела на Мун и улыбнулась. . «Ну, это сработало для меня».

— Значит, ты хочешь сказать, что если я попытаюсь п-держать тебя за руку, то, возможно, смогу… Лицо Луны почему-то покраснело ещё больше. — Но тогда ты должен быть рядом со мной, когда я…

— Я знаю, — сказала Лилли, — но эта пещера уже такая маленькая. Будет ли какая-нибудь разница, если я буду стоять ещё в нескольких шагах?»

Глаза Мун двигались из стороны в сторону, как будто она искала ответ. «Эм, ну… я думаю, что это действительно не так. Эм, мы должны стоять лицом друг к другу, когда делаем это?»

— Н-нет, абсолютно нет! Лилли дрожала от жара. «Мы можем повернуться спиной. Вот, сейчас я обернусь».

Лили повернулась, чтобы скрыть смущение на лице, морщась от мочи, хлюпающей внутри неё. — Т-так, что ты говоришь? Мы можем хотя бы попробовать, верно?»

На несколько секунд воцарилась тишина, прежде чем уши Лили уловили слабое «хорошо».

«Ладно». Именно в этот момент Лили поняла, что не совсем знает, куда идти дальше. То, что она серьёзно обдумывала это решение, ещё несколько минут назад казалось ей немыслимым. «Может ли кто-нибудь действительно знать правильные шаги для чего-то подобного?» — подумала она.

Думаю, я мог бы начать с очевидных шагов? «Хорошо, мы должны, гм, раздеться сейчас», сказала Лили. Она медленно полезла под юбку и схватилась за края нижнего белья. Сделав паузу, чтобы сделать последний вдох, она потянула их вниз сантиметр за сантиметром, пока они не оказались ниже колен.

Хотя Мун ничего не сказала, Лили могла слышать слабый звук расстёгивающейся молнии и ткани, сползающей по коже позади неё. Сознание того, что рядом с ней раздевается ещё один человек, заставило лицо Лили потеплеть от смущения, но прохладный ветерок, обдувший её нижнюю часть тела, быстро напомнил ей об их неотложных делах.

«Сейчас я буду держать левую руку. Вы можете добраться до него?» — спросила Лили, делая всё возможное, чтобы не оглядываться.

«Да, я могу», — услышала она ответ Луны. Буквально через несколько мгновений Лили почувствовала тепло мягкой руки, касающейся её, пальцы проникли между её пальцами и мягко сомкнулись. В ответ она сжала пальцы, официально сделав Мун первым человеком за пределами своей семьи, с которым она держалась за руки.

Лили с трудом могла соображать со всеми бурлящими в ней эмоциями, но она была девушкой на миссии и доведёт её до конца. «Хорошо. Я думаю, всё, что осталось, это с-присесть на корточки и, э-э, подождать. Ты готов?»

«Г-настолько готов, насколько я когда-либо буду».

Лили сглотнула и сказала: «Хорошо, поехали».

Не имея больше слов, Лили опустилась на землю со скоростью пробуждающегося ото сна Снорлакса. Даже на такой медленной скорости она чувствовала, как её рука тянет Мун по мере того, как она спускалась, как будто у неё было столько же проблем. Это казалось вечностью, но в конце концов Лили смогла пописить, и вскоре к ней присоединился Мун.

«Ну, вот и мы, — сказал Мун, — так что теперь мы просто подождём?»

— Наверное, да, — сказала Лилли.

Так началось самое долгое и самое неловкое молчание в жизни Лилли. Секунды тянулись как минуты, пока она сидела, ожидая услышать неизбежные звуки мочи сзади и снизу. Однако с течением времени сомнения Лили только становились сильнее. Мун могла бы признаться, что у неё застенчивый мочевой пузырь, но Лили тоже не везло с мочеиспусканием. Мышцы её ног горели от усталости, но ни одна капля не пролилась.

Было ли это просто плохой идеей, подумала она. Неужели у них действительно не было другого выхода, кроме как просто намочить штаны и вместе справиться с унижением? Может быть, это было бы не так уж плохо; Видя, как Ацерола обмочилась прямо в тот момент, когда она попала в аварию, помогло ей не заплакать. Они были хорошими друзьями, вместе могли преодолеть всё.

«Ааа!»

В этот момент Лили услышала, как её подруга задохнулась, и почувствовала, как её руку сжали. Могла ли она…? Лили открыла рот, чтобы что-то сказать, но остановилась, когда её уши уловили звук удара чего-то о землю позади неё. Что-то мокрое и мелкое, но тоже рывками.

— Это… — прошептала Луна.

«Луна?»

— Он… выходит, — сказал Мун чуть громче. «Это происходит на самом деле».

«Эм, это хорошо. Просто позволь ему сделать своё дело и не пытайся, эм, заставить его? сказала Лилли. Это хороший совет, верно?

Но всего через несколько секунд после того, как она сказала это, Лили услышала, как мелодичный шум позади неё стал громче, переходя от обычных капель к постоянным брызгам. Вскоре к свисту присоединился протяжный протяжный вздох, и рука Мун ослабила хватку на её руке. Вскоре запах достиг носа Лили, заставив его дёрнуться, как у Банири.

Она делает это, подумала Лили про себя. Она действительно преодолевает свой страх.

Это могло показаться немного странным, но в этот момент она улыбнулась, чувствуя некоторую гордость не только за Мун, но и за себя. Её подруга ничего не делала, кроме как присматривала за ней и вдохновляла её стать лучше, и здесь Лили помогала ей делать то же самое, даже если это и близко не соответствовало тому, что сделала для неё Мун. Она могла только представить облегчение, которое сейчас чувствовала Мун, её страхи и тревоги таяли с каждой каплей, падающей на землю, а её шорты оставались сухими и чистыми.

Так очарованная этой мыслью, Лили потребовалось некоторое время, чтобы заметить, что второй свистящий звук достиг её ушей. Она тоже это чувствовала, но всё равно посмотрела вниз, чтобы убедиться.

О боже, Лили покраснела при виде этого. И действительно, из-под её юбки брызнула жёлтая струйка, образовав лужу в грязи менее чем в футе от её туфель. Он был не таким громким, как Мун позади неё, и, конечно, не таким мощным, как предположила Лили, но тем не менее это был здоровый поток, который мог создать только тот, кто был близок к взрыву.

То, что из неё вышло, быстро оставило приятное ощущение внизу, достаточное, чтобы расслабить Лили от беспокойства и смущения её общей мочи. Не желая просто смотреть, как она уходит, она закрыла глаза и замычала от счастья. Даже неловкость от того, что Мун тоже наслаждается своим облегчением, или от того, что она была так близко к другому человеку, пока она уходила, не могла испортить удовлетворение. В конце концов, Z-Power Лилли одержала победу.

Итак, следующую минуту или около того они провели в относительной тишине, нарушаемой лишь случайным мычанием или вздохом, забыв о своей застенчивости и просто плывя по течению. Поток Луны иссяк первым, потому что он был первым и сильнее из двоих. Звук её мочи стих, пока не стала слышна только струя Лили, которая тоже теряла силу. Это тоже становилось слабее с каждой секундой, пока не стало слышно ничего, кроме мельчайших капель.

Её колодец наконец иссяк, и Лили поняла, что почти забыла о девушке, которая всё ещё держала её за руку. «Луна? У тебя всё нормально?»

В этот момент Мун отпустила её руку. «Ой! Эм, да, я думаю, — ответил Мун. — Тебе, эм, салфетки нужны?

«Всё в порядке, у меня есть свой, и у меня есть дезинфицирующее средство, если хотите». Лили осторожно потянула лямки своего рюкзака, пока он не оказался перед ней, услышав, как Мун делает то же самое.

Пещера снова погрузилась в тишину, пока Лили и Мун провели следующие пару минут, приводя себя в порядок. После того, как они были вымыты, они, наконец, встали и натянули нижнее бельё и шорты на место.

«Итак, это случилось», — сказала Мун, протирая руки дезинфицирующим средством.

«Да, так и было», — ответила Лили, убирая пакет с салфетками обратно в рюкзак. «Мне жаль, что нам пришлось делать это вместе».

«Это нормально. На самом деле, я даже рад, что мы это сделали».

— П-правда? Лили посмотрела, приподняв бровь.

«Ну, может быть, не «рад», но это был первый раз, когда я, знаете ли, делал это рядом с кем-то с тех пор, как моя мама научила меня выходить на улицу».

«Вау». Лили почесала подбородок. — По крайней мере, у тебя было больше опыта, чем у меня.

Это заставило Мун перестать удивлённо потирать руки. «Подождите, серьёзно? Ты тоже никогда ни с кем не мочился вместе? То, как ты вёл нас, я никогда бы не догадался.

«Я знаю, я никогда не думала, что это во мне есть, — ответила Лилли, — но с тех пор, как я встретила тебя, я сделала много вещей, о которых никогда не думала, что смогу. Ты показал мне, как быть достаточно храбрым, чтобы сделать всё это.

«Я сделал?» — сказала застенчивая Луна. — Тогда, думаю, ты только что показал мне, как быть храбрым. Если бы не ты, я бы так и стоял, пока не намочил штаны.

— Я так не думаю. Лилли покачала головой. — Ты столько раз выручал меня и Небби из беды. Я уверен, что рано или поздно ты набрался бы смелости.

«Может быть. Хотя, вероятно, примерно в то же время я окончательно теряю контроль. Луна хихикнула.

— Хе-хе, думаю, что получится, — сказала Лили, присоединяясь к хихиканью. Она должна была признать, что последний час был довольно интересной серией событий, от попадания под дождь до произнесения сердечной речи, обнимания и мочи с её лучшей подругой, и теперь они вместе смеялись на солнце.

Подожди, солнечный свет?

— Луна, смотри! Лилли повернулась к выходу. Наконец дождь прекратился, и над островом снова ярко засияло солнце.

«Хорошо, наконец!» Луна чуть не подпрыгнула от радости. — Я думал, мы застрянем здесь на весь день.

Когда Лили вышла из пещеры, она взглянула на небо. Их приветствовала большая яркая радуга, и на них падали солнечные лучи.

«Эй, похоже, мы всё-таки получили нашу радугу!» — сказал Мун.

— Конечно. Лили испуганно огляделась. «Алола действительно красивое место. Я хотел бы увидеть больше, когда мы закончим наше путешествие».

«Тогда давай найдём эту флейту и уйдём отсюда, чтобы мы могли показать тебе всё остальное!» Луна повернулась к холму и помахала Лили.

Когда она шла к Луне, Лили почувствовала приятное тепло в своём сердце, что, пока она с Луной, нет ничего, чего они не могли бы сделать вместе. Она просто знала, что доведёт это приключение до конца.

(Примечания автора: с благодарностью капитану Л. за корректуру.)

*015*2018-08-29 02:23

{{10 минут назад, Manlybobmanson сказал:

Лично я хотел бы по-настоящему смочить Ацеролу или других капитанов-испытателей, если бы у меня было хоть немного мнения.

}}

Что вы имеете в виду под фактическим смачиванием? Ацерола искренне обмочилась в первом рассказе. Если вы имеете в виду историю, посвящённую ей, это не исключено, поскольку я беру рассказы по заказу. Тем не менее, моё единственное свободное место на данный момент может быть занято в ближайшее время, так как я уже веду переговоры с кем-то.

*018*2018-11-17 01:17

{{3 часа назад, Thatweirdguy сказал:

Не для того, чтобы звучать язвительно или что-то в этом роде, но просто для справки в будущем, главного героя женского пола в 7-м поколении зовут Селена.

}}

Я видел столько же фанфиков и додзинси, которые называют её Луной, чем Селену. По сути, любое имя допустимо, поэтому всё зависит от предпочтений автора.

