Я скажу вам, что я сделал

Автор: Люси Дж.

Привет всем, извините, что так долго не писал, но я был занят на Рождество. Спасибо всем, кто прислал мне по электронной почте поздравления с Рождеством и Новым годом. К сожалению, я не мочился последние несколько месяцев из-за загруженности работой и усталости от работы, у меня просто не было настроения. Во всяком случае, было ещё несколько случаев, когда я вернулся в свою страну после разрыва, о котором я вам сейчас расскажу.

Через несколько дней после моего последнего несчастного случая мы пошли в дом друга-мужчины, чтобы поплавать в его бассейне и позагорать вокруг него. Когда я приехал, там было около пяти мужчин, ещё одна женщина и я с двумя моими подругами. Другая женщина загорала топлесс у бассейна, что вполне нормально для того места, где я был. Затем мы присоединились к остальным загорающим. Около шести вечера начало садиться солнце, поэтому я пошёл в домик у бассейна, чтобы принять душ. Когда я закончил, я завернулся в полотенце и выглянул в окно, но никого не увидел. Мне было интересно, где они, поэтому я высунул голову из-за двери, не мог их видеть, но слышал голоса из-за угла. Я обошёл и увидел, что они сидят вокруг стола и разговаривают.

Я как бы смеялся, потому что я не мог найти их. Моя подруга позвала меня, поскольку она была с другой стороны стола, и что-то прошептала мне, я не могу вспомнить что, на самом деле это был просто способ заставить меня подойти к ней. Затем я сказал, что вернусь через минуту, так как хотел снова одеться. Когда я отошёл, мой друг вцепился в моё полотенце, так что оно начало падать. Я тянулся к ней, чтобы удержать своё полотенце, и в то же время пытался укрыться. Мне удалось вернуть полотенце и вернуться, чтобы переодеться. По-видимому, большинство людей за столом видели мои сиськи, как они сказали мне, когда я вернулся, что не имело для меня никакого значения, поскольку все они видели, как все мы, девушки, загорали топлесс до этого.

Когда я вернулся, я сидел рядом с моим другом, и пока мы шептались друг с другом, мы оба продолжали хихикать, потому что я продолжал дуть, а некоторые не пахли духами. Она предлагала и шутила, тонко шепча мне, что я должен пойти в туалет, но у меня не было желания пойти, если вы понимаете, о чём я. Казалось, никто больше не заметил, как мы хихикали, или того, что я сделал.

После короткого разговора мы перешли к странной теме о вещах, которые оттолкнут вас от секса с кем-то. Очевидные, где пахнет потом, неприятный запах изо рта и т. д., и некоторые забавные, где постоянный пердеж (это заставило меня и моего друга смеяться) и сильные нервные подёргивания (это было забавно, когда вы видели имитации). Затем разговор зашёл о том, что возбуждает, и особенно возбуждало нижнее бельё и одежда. Между мужчинами было много разногласий, что было приятно, поэтому мужчина, чей это был дом, который был не так убедителен, но ему было труднее сказать «нет», заставил всех девушек (нас четверых) встать в очередь, и всё поза. Я была одета в летнюю юбку и футболку, но без туфель. Девушка, которая была там, когда мы приехали, пошла первой, но когда сняла джинсовые шорты, то показала бикини, но потом блеснула грудью.

Моя подруга пошла следом и эротично стянула свои джинсы, чтобы показать чёрные хлопчатобумажные спортивные стринги, которые она дразняще начала стягивать, но так и не показала ничего. Другая моя подруга последовала за ней и подняла юбку, чтобы показать простые кремовые трусики с высоким вырезом, которые она стянула сзади, чтобы показать свою попу. Я был последним и немного стеснялся. На мне были трусики светло-кремового цвета, похожие на шёлк, со свободным кроем и высоким вырезом под ними. Затем я просто повернулась и быстро вспыхнула трусиками. Большинство людей на удивление проголосовало за меня, поэтому я сделал ещё один поворот и снова вспыхнул, на этот раз сзади. Затем мы все сели, и некоторые мужчины сделали то же самое, и позвольте мне сказать вам, что большинство мужчин не носят эротическое бельё и имеют волосатые попы.

Через некоторое время мне захотелось пописить, и когда я встал, мой друг спросил меня, куда я иду. Когда я сказал ей, она схватила меня и отказалась отпускать. Затем к ним присоединились остальные, и человек, чей дом это был, запер дверь в дом у бассейна, что также было способом попасть в дом. Я спросил его, почему он это сделал, и он сказал, что другие девушки светились, а я нет, и если мне нужно было пописить, я должен был сделать это на улице, чтобы они могли видеть. Затем я задрала футболку и показала свои сиськи, но он сказал, что это уже сделала другая девушка, тогда я сказала ему, что не собираюсь снимать трусики перед ними всеми, поэтому я села и решила держаться. Затем все продолжали говорить как обычно, за исключением того, что все они тонко дразнили меня, выливая стаканы воды с высоты, издавая звуки воды и т. д. Через некоторое время я сказал, что мне нужно идти, и если он не откроет дверь, я обмочился на его садовой мебели, что, к удивлению, мой друг сказал мне сделать.

Только две мои подруги знали о моём мочеиспускании, остальные не знали, но все, казалось, хотели, чтобы я помочился или обмочился. Затем я встал, чтобы побежать в кусты, но двое мужчин побежали за мной, схватили меня и усадили на стул, сидящий по обе стороны от меня. Затем я в полном отчаянии согласилась, что сделаю это, поэтому встала и, когда начала стягивать трусики, мужчина, в чьём доме это было, сказал мне также снять юбку. Я отказалась и быстро снова натянула трусики, прежде чем кто-то задрал мою юбку. Тогда мой друг сказал, что мне придётся делать это в трусиках, но я не хочу делать это на глазах у незнакомцев. Это тогда стало для всех настоящим сюрпризом, ни с того ни с сего другая девушка (та, которая была там, когда мы приехали) сказала, что сделает это, если я это сделаю. При этом все замолчали и с изумлением посмотрели на неё, в том числе и я.

Затем она грубо сказала:

«Эй, мне всегда было любопытно, и это кажется настоящей шалостью».

Я не думаю, что мужчины поняли, что она имела в виду под непослушным, но я думаю, что мы, девочки, поняли это чувство. Чтобы попытаться выбраться из этого, я сказал ей идти первой, но она отказалась, и все согласились с ней. Мне нужно было идти, но у меня была отличная идея. Я подошла к траве и завела руку за спину, чтобы стянуть трусики в сторону, а затем наклонилась так далеко, что никто не мог видеть, но тут же они запротестовали, и двое мужчин подошли, схватили меня за руки и потянули в вертикальное положение. Затем мне сказали снять юбку, поэтому подошли две девушки, и после драки им удалось её снять. Когда я встал, один человек сказал, что теперь мне не стыдно это делать. Я не поняла, что он имел в виду, но когда я посмотрела на свои трусики, я увидела очень маленькое влажное пятнышко.

К настоящему времени двое мужчин держали меня вертикально за каждую из моих рук, так что мои ноги едва касались земли. Ситуация была забавной, и я смеялся, когда пытался сбежать и умолял своих потенциальных охранников. Я знал, что либо стою там, показывая им всю свою письку, либо обмочусь, чего я не хотел делать. Пока я извивался и смеялся при всех, я просто не мог удержаться и начал мочиться. Когда мои ноги свисали и извивались повсюду, моча текла вниз, между ног и повсюду.

Мне удалось остановить себя и настоять на том, чтобы пойти в туалет, но меня всё равно не отпускали. Сначала это казалось плохим, но после нескольких мгновений удержания давление на мой мочевой пузырь прекратилось, но мне всё равно нужно было идти. Затем я сказал другой девушке сделать это. Удивительно, но она сказала, что обещала, просто встала, подошла к траве, слегка раздвинула ноги и начала мочиться через джинсовые шорты. Когда она закончила, она наклонилась и показала всем свою мокрую попу, а затем села.

К этому времени я села и снова надела юбку. Другая моя подруга (не та, у которой я остановилась) сказала всем, что мне всё ещё нужно идти, и она была недовольна тем, что я до сих пор не снял трусики. Затем я бросил его обратно ей в лицо и сказал, что моя подруга должна обмочиться, и когда она это сделает, я прикончу. Потом она сказала мне, что уже сделала это, встала, задрала юбку и показала нам промокшие трусики. Видимо, ей тоже нужно было уйти, и она благоразумно держала рот на замке, а пока всё внимание было приковано ко мне, она обмочилась и просто молчала, чтобы никто не заметил. Ну, вы слышали выражение «яйцо» на вашем лице, я только что съел целый омлет. Моя подруга (та, у которой я остался) тогда встала и сказала, что тоже сделает это, чтобы я кончил, поэтому она встала, сняла джинсы, присела на корточки и начала мочить трусики.

Человек, чей это был дом, который был очень хорошим собеседником, сказал мне, что я должен это сделать. Сначала я протестовал, но именно то, как он это сказал, заставило меня согласиться, то, как он сказал, что после этого пустит меня в бассейн, чтобы помыться, было просто невозможно описать. То, как он это сказал, заставило меня почувствовать, что я должен это сделать. Я подошла к стене домика у бассейна и прислонилась к ней спиной, а мой друг держал мою юбку, и я помню, как сказал, что не могу поверить в то, что он заставляет меня делать.

Я встал, слегка расставив ноги и опустив голову, и снова начал мочиться. Моча стекала по обеим моим ногам, а также прямо на землю. Я чувствовал, как мои трусики становятся действительно мокрыми. Когда я закончил, я обернулся и спросил, счастлив ли он, не знаю, почему я спросил его, а не всех остальных. Мой друг тогда указал, что я не покакал и что я должен был «закончить».

Я просто сказал, что не буду этого делать, поэтому мистер Гладкий болтун снова начал со мной. Я сказал, что не хочу ходить в трусиках, наполненных какашками, и он сказал мне, что я могу бросить их в унитаз в бассейне, а потом принять душ. Он заставлял меня чувствовать себя такой маленькой и покорной, что я соглашалась с его предложениями и разговаривала с ним, как с юной глупой девчонкой. Он пытался убедить меня минут десять.

В конце концов, я повернулась, прижавшись руками к стене, и действительно попросила мою подругу придержать мою юбку очень тихим и слабым голосом. Затем я посмотрел на него и спросил, что он хочет, чтобы я сделал. Он сказал мне начинать, поэтому я начал тужиться. Я почувствовал, как какашки выходят и начинают прикасаться к моим ягодицам, заполняя мои трусики. Я просто нажал, так что мои трусики наполнились очень быстро. Я всё время смотрела либо на него, либо в землю, так как мне было стыдно смотреть на всех остальных, и находила утешение в том, что смотрела на него.

Когда я закончила, он подозвал меня и развернул меня, задирая юбку, показывая всем. В то время как он делал это, его другая рука тёрла мою промежность так, чтобы никто не видел. Затем он сказал мне развернуться и показать всем моё мокрое пятно, что я и сделал. Когда я это сделал, я просто посмотрел вниз на землю, так как у меня не хватило смелости посмотреть на всех. Затем он сказал мне снова повернуться, что я и сделала, и снова он поднял мою юбку, в то время как я была к ним спиной, всё время я просто смотрела вперёд или вниз на свою сторону к нему, никогда на других людей, я была слишком смущена к. Он снова начал слегка тереть мою промежность и попросил меня сесть на край стола перед ним.

Я делал это медленно, всё время глядя на него и время от времени опуская взгляд на стол, чтобы посмотреть, что я делаю. Я почувствовал, как какашки растеклись внутри моих трусиков по всем моим щекам и немного по нижней части спины. Затем он встал, отодвинул переднюю часть моих трусиков в сторону, вытащил свой пенис, а затем вставил его в меня. Я совершенно не обращал внимания на всех остальных вокруг меня, и когда он начал качать, я лёг на стол с закрытыми глазами. Пока он сцеживался, я чувствовала, как какашки трутся о мои ягодицы и ласкают между ними. Через несколько мгновений я почувствовал пенис у своего рта, всё ещё с закрытыми глазами я открыл рот, чтобы впустить его.

Я почувствовала, как мистер Смуф задрал мою футболку так, что мои сиськи вылезли наружу, снял юбку, а затем вышел из меня, кончив на живот. Затем пенис, который чувствовал себя по-другому, проник в меня и начал качать, но более круговыми движениями, которые только усугубили беспорядок в моих трусиках. Пока это происходило, я вдруг почувствовал тёплую жидкость на левой груди, которая, как я знала, была мочой. Я всё ещё держал глаза закрытыми, и, судя по ощущениям, мне казалось, что один из мужчин мочится на меня. Мне никогда не нравилась эта идея, и я никогда раньше не позволяла мужчине писить на меня, но по какой-то причине я потянулась левой рукой, нащупывая его пенис. Когда он был у меня в руке, я начал направлять его так, чтобы моча шла от груди к груди, я не хотела ни в рот, ни на лицо.

Примерно через полчаса и многочисленных оргазмов я в конце концов открыл глаза, чтобы увидеть, с кем я занимаюсь сексом, и примерно через полчаса мы все остановились. Все были полностью обнажены, кроме меня, так как у меня всё ещё были трусики, которые отодвинулись от моей письки. Затем другая девушка сказала, что ей нужно покакать, и попросила меня встать. Когда я встал, я почувствовал, как какашки застряли у меня на ягодицах.

Затем она сказала мне встать на колени и сделать одному из мужчин минет. Когда я делал это, я чувствовал, как она стягивает мои трусики сзади вверху. Я не остановил её, как тогда, когда я сделал это до того, как какашка упадёт ниже, чтобы сделать ещё одну выпуклость. Затем я почувствовал небольшую выпуклость, немного теплее, чем я ожидал. Я перестал делать минет, посмотрел через плечо и понял, что она только что покакала мне в трусики. Я ничего не сказал, так как не слишком много мог сделать, вместо этого я просто отстранился от неё, чтобы она тонко поняла сообщение.

Когда я сделал это, она повернулась, чтобы прекратить то, что она делала. Мне не понравилось то, что произошло, так как мысль о чужих какашках в моих трусиках никогда не возбуждала меня. Затем я продолжил делать минет, и пока я делал это, я почувствовал, как другая девушка прижалась ягодицами к моим и моим трусикам и начала тереться. Я посмотрел через плечо и увидел, что она тоже делает минет так же, как и я, но я должен признать, что это было фантастически. Чувство какашки, размазанной по моей попе, было прекрасным. Я даже спустила трусики сзади, чтобы наши попы были полностью вместе. Я не могу объяснить, насколько велико было это чувство. Удивительно, но она сделала ещё кое-что, что мне действительно понравилось, она ещё раз какала, когда наши попки тёрлись друг о друга, и ощущение было райским. Я чувствовал, как её какашки прокладывают себе путь между моими ягодицами, и когда я толкал, они снова выталкивались обратно, это было невероятно.

После этого мужчина, которому я делала минет, начал мочиться. Я ничего не сказал, я просто быстро вытащил его пенис изо рта, направил его на свои сиськи и просто тонко сплюнул мочу изо рта. Некоторое время спустя девушка позади меня сказала мне лечь на живот, что я и сделал с одним из моих друзей передо мной, так что моё лицо было у неё в промежности. Я начал лизать письку моей подруги, и пока я был, другая девушка села мне на попу. На этот раз мне удалось выдавить немного больше какашек, и ощущение того, что я выталкиваю их только для того, чтобы снова оказаться между твоими ягодицами, просто потрясающее. Пока она сидела на моей попе, она также помочилась на мою письку, когда она стояла лицом к моим ногам.

Всё это более или менее медленно закончилось, и одно я помню, это уборка. Разве вы не ненавидите необходимость мыть себя после этого, и почему какашки внезапно начинают очень плохо пахнуть после секса или мастурбации. Человек, в чьём доме это было, достал шланг и облил нас всех, после чего я очень хорошо принял душ.

Вернувшись домой, я узнал, что всё это устроил мой друг. Другая женщина и её бойфренд наслаждаются игрой в скат, её бойфренд, кстати, был там, это был мистер Смуф, человек, которому принадлежал дом. Остальные были друзьями моей подруги, с которой она раньше занималась сексом. Она сказала, что это был сюрприз для меня, что-то, что поможет мне забыть моего бывшего парня. Я не играю в скат, я не выношу мысли о том, чтобы прикасаться к чужим какашкам, но это казалось чем-то другим. Я также не люблю, когда люди писают на меня, особенно в рот, но на этот раз у меня действительно не было выбора, поэтому я позволил им сделать это со мной, но не по собственному выбору. Сказав это, я никогда не возражал, когда моя подруга мочилась в постель и её моча текла по мне, я полагаю, что это могло быть как-то по-другому. Я должен сказать, что по сей день это был лучший сексуальный опыт, который у меня когда-либо был, и хотя я снова со своим парнем, я, без сомнения, хотел бы повторить всё это снова.

