Подросток, носящий подгузник

Автор: Влажная Кэти

Я вернулся с сообщением, был занят, решил опубликовать это на форумах WS и AB, так как это своего рода кросс-жанр.

Что ж, вот ещё несколько впечатлений на этот раз от моего среднего до позднего подросткового возраста.

Я думаю, что в то время мне было около 15 или 16 лет, когда я достиг этого возраста, я начал всё больше и больше смущаться из-за того, что мочился, особенно из-за настоящих несчастных случаев. Чтобы свести к минимуму вероятность унизительных влажных пятен или предательских маленьких лужиц, моя мать принесла мне самые впитывающие прокладки для трусов, поскольку я всё ещё редко добиралась до туалета, не начав пускать слюни. Она даже заставляла меня носить одноразовые подгузники, если мы собирались в долгую поездку на машине или куда-то ещё, где мы не сможем легко добраться до туалета, или если я недавно слишком много мочился.

Типичным случаем был один летний отпуск; Я играл с друзьями. Я был одет в футболку, джинсы и мои обычные трусики из полотенец тройной толщины с большой подкладкой внутри. Во время игры я слишком разволновался, и у меня была небольшая утечка, в этом нет ничего необычного. Он быстро впитался в мой блокнот; Я не особо расстроился и продолжил играть. Чуть позже друг сказал что-то смешное, и я почувствовал, что ещё немного потёк, когда засмеялся. Я сунул руку в карман джинсов и сжал промежность, мои трусики стали мокрыми, и мне захотелось пойти домой пописить.

Вскоре я понял, что снова немного опоздал, когда я начал идти 300 или 400 метров до своего дома, я не мог не позволить просочиться ещё нескольким каплям. Вскоре я почувствовал, что большая часть тела между ног промокла. Когда я вышел на дорогу, на которой я жил, и начал идти последние 100 метров до дома, я начал не в силах больше сдерживаться, маленькие капли время от времени становились всё ближе и ближе друг к другу и вскоре превратились в постоянную медленную струйку. Я остановился и встал, скрестив ноги как можно крепче. Я сжала промежность, чтобы попытаться сдержать неизбежное, но вскоре мои джинсы стали мокрыми снаружи, и, прежде чем я это осознала, я мочилась на полной скорости. Он пробежал сквозь мои пальцы, по внутренней стороне ног и вокруг моей попы.

Я начал плакать от смущения, улица была пуста, за исключением молодой девушки и её матери, идущих ко мне, когда они проходили мимо меня, сказал ребёнок.

«Мамочка, большая девочка пописила в штаны, ты сказала, что большие девочки не мочатся, вот эта».

Я шёл, чувствуя себя неловко, оставшуюся часть пути домой оставляя на земле след из капель. Я вошёл в чёрный ход нашего дома, у меня было мало надежды скрыть несчастный случай от моей матери, которая стояла на кухне спиной ко мне.

«Я попал в аварию, когда был на улице с друзьями». — сказал я, стоя на линолеуме.

«Вы ударились?» — сказала она, предполагая, что я упал или что-то в этом роде. Она обернулась и увидела, что я имел в виду.

«О, ты хочешь сказать, что это несчастный случай, а не «мне нужно было в туалет, но я не могу найти туалет, поэтому я просто помочусь в штаны и маму, а потом разберусь с этим»?»

«А теперь снимай свои мокрые вещи»

Я разделась ниже талии, сняла джинсы, мокрые спереди назад, между промежностью и внутренней стороной ног, затем стянула мокрые трусики, которые едва ли высохли на 2 см, прокладка всё ещё была внутри.

«Много хорошего, что ты сделал, это предназначено для небольших утечек, чтобы не использовать вместо того, чтобы найти туалет».

Она закинула мои мокрые вещи в стиральную машину.

«Теперь иди наверх и иди в в*нную, сейчас 4 часа, и ты сегодня больше никуда не пойдёшь. И если вы хотите выйти завтра, он будет носить подгузник. Если вы собираетесь обмочиться, как двухлетний ребёнок, то вы также будете носить подгузник.

Приняв в*нну, я пошёл в свою спальню, вытирался и одевался, когда вошла моя мать.

«Лягте на кровать и поднимите попу».

Она достала из пакета одноразовый подгузник и положила его под мою попу, обернула его, закрепила и потрогала одну из штанин, чтобы убедиться, что там есть водонепроницаемое уплотнение.

В тот вечер мне удалось добраться до туалета и снять подгузник до того, как его нужно было сменить, хотя у меня было несколько капель, например, когда я сильно хихикала, когда мой отец щекотал меня. Когда пришло время ложиться спать, мама надела на меня свежий подгузник. Прошло несколько лет с тех пор, как я регулярно носил подгузник по ночам дома, так как в этом возрасте я мочился в постель всего несколько раз в месяц. Обычно я надевал только один, на всякий случай, если мы останавливались в отеле или у родственников.

Я проснулся позже той ночью, чтобы пописить, я засунул руку в ночную рубашку и под подгузник, он был уже немного влажным. Я лежал и теребил свою влажную письку. Я подумал о том, чтобы встать и пойти в туалет, но меня это не беспокоило, поэтому я просто расслабился и начал медленно писить в подгузник. Было приятно иметь возможность просто лежать и мочиться без забот. После того, как я закончил, я просто снова заснул, односторонняя подкладка подгузника означала, что я всё ещё чувствовал себя комфортно и сухо.

Моя мать проснулась на следующее утро.

«Нужно, чтобы ты был мокрым прошлой ночью», — сказала она, откидывая постельное бельё. Она приподняла мою ночнушку и полезла внутрь, чтобы обнаружить результат моего прежнего «несчастного случая» и начало настоящего несчастного случая, который случился со мной во сне, когда она разбудила меня.

«Молодец, ты был в этом прошлой ночью, ты промок насквозь, хотя я думаю, ты это знаешь. Это был несчастный случай или ты не мог встать?

Я виновато посмотрел на неё.

«Хорошо, вставай, сними подгузник и вымой свою пизду».

Я сделал, как мне сказали, и спустился вниз завтракать. После этого я поднялся наверх, чтобы одеться; моя мать последовала за мной, убедившись, что я надел подгузник. Я надел штаны от спортивного костюма, чтобы не было так заметно, что я в подгузнике.

Я вышел, чтобы пообщаться с друзьями, в течение следующих нескольких часов у меня было несколько небольших подтеканий, когда я смеялся и т. д. Я начал чувствовать желание пописить, но мне было слишком весело, чтобы искать туалет. , поэтому я попытался немного продержаться, скрестив ноги и быстро сжав промежность. Но не мог удержаться, чтобы не вылилась большая капля. Друг заметил, что происходит, и прошептал мне.

«Тебе нужно пописить, не так ли? тебе лучше пойти домой, ты знаешь, что ты из себя представляешь, и твоя мама будет сердиться, если ты вернёшься домой мокрой».

— Нет, всё в порядке, я сегодня в подгузнике.

«Почему?»

«Моя мама заставляет меня носить его, потому что я обмочился прошлой ночью по пути домой».

— О, ты собираешься использовать его?

— Ну, у меня уже есть немного.

Я продолжал висеть некоторое время и сделал ещё несколько капель, прежде чем желание мочиться снова стало сильным, сначала я сделал смутную попытку удержаться. Но через минуту я просто замер на несколько секунд, немного поёрзал, просто отпустил и начал писить в подгузник. Когда я закончил, я просто продолжал нормально. Прошёл час, прежде чем я снова почувствовал потребность в моче, на этот раз я даже не пытался удержаться и, не задумываясь, просто залез в подгузник. Я продолжал возиться с друзьями до обеда, когда я начал идти домой, я начал чувствовать себя немного влажным в моём подгузнике, когда он достиг точки насыщения. Я сунул руку в карман штанов спортивного костюма и повозился со своим подгузником, пытаясь сделать его более удобным. Внезапно я снова почувствовал потребность в моче, я знаю, что мой подгузник не мог вместить ещё одну полную мочу, поэтому мне пришлось попытаться продержаться, пока я не вернусь домой.

К тому времени, как я добрался до двери своего дома, я пару раз облился слюной, пока я стоял, ожидая, что моя мама откроет дверь, я оттянул пояс спортивного костюма и засунул руку в подгузник, он был насквозь промокшим. мокрый. Я не мог не дать стечь ещё одной капле, к тому времени мой подгузник начал протекать, и я мог видеть, как места на брюках начали темнеть. У двери не было ответа, я думаю, моя мать, должно быть, всё ещё ходила по магазинам.

Теперь я был абсолютно готов помочиться, я быстро обежал позади нашего дома и нашёл место в саду, где соседи не могли меня видеть, я опустил штаны своего спортивного костюма и начал снимать подгузник, теперь я мочился полностью сила. Когда я закончил, я выбросил использованный подгузник в мусорное ведро, пока я снова натягивал штаны своего спортивного костюма и пытался вытереть их насухо, из-за угла появилась мама. Когда она показала мне и обнаружила, что произошло, меня хорошенько отшлёпали, меня не выпускали на улицу и до конца лета держали в подгузниках.

