Сказка, часто пережитая, f.desp.

Автор: Митч

Всё это, конечно, возможно, но, как говорится, «дома не пытайтесь».

С другой стороны, если вы уже это сделали или чувствуете такое вдохновение, я хотел бы знать, как у вас дела…

Сью посмотрела на экран в некотором изумлении. Она читала сообщение с возрастающим волнением. Почему она никогда не думала об этом раньше? Конечно, это было очевидно — вся эта ерунда с дискуссиями о мощном мочеиспускании и попытками сравнить, какое давление стоит за этим — всё, что ей нужно было сделать, это измерить, насколько высоко в прозрачной пластиковой трубке она может поднять уровень мочи. Тогда она могла бы сравнить записи с кем-нибудь, кто делает то же самое — рост был бы прямой мерой давления…

Магазины сейчас, конечно, закрылись, но на следующий вечер, после работы, она заехала в магазин «Сделай сам».

Ей было неловко смотреть на различные типы трубок, представляя, что все знают, для чего она собирается их использовать. Она понятия не имела, какая длина ей понадобится, поэтому решила получить слишком много, а не слишком мало. Когда она платила за трубку, ей пришло в голову, что она понятия не имеет, сколько мочи потребуется, чтобы заполнить трубку. Не будучи особенно хороша в математике, она задавалась вопросом, обнаружит ли она, что передала всё это в пробирку, прежде чем достигла своего полного потенциального роста. Ей нужен был какой-то способ набрать воду в трубку, чтобы начать с…

Примерно через час экспериментов Сью соорудила прозрачную пластиковую бутылку, прикреплённую к её трубке через верхнюю часть бутылки с моющим средством. Однако попытка наполнить бутылку была практически невозможной. В конце концов она выяснила, что можно сделать отверстие в оригинальном дне бутылки и наполнить её таким образом, используя кран винодела в трубке, чтобы удерживать воду.

Пару часов спустя Сью была в в*нной с бутылкой, наполовину заполненной водой, подвешенной к душевой штанге, примрено в полуметре над ней. Ей очень нужно было уйти, а волнение усугубляло ситуацию. По какой-то причине она заметно дрожала, когда прижимала сопло к вульве и открывала мочевой пузырь. Это было точно так же, как когда она отпускала мочу и держала мочу внутри своей уретры, прижимая кончик пальца к выходному отверстию. Осторожно открыла кран и толкнула. Она видела, как моча поднимается вверх по трубке, заменяя собой воду.

Она надавила сильнее, чувствуя сопротивление воды над собой. Хотя высота была не та. Чтобы поднять уровень в бутылке, требовалось слишком много мочи, ей нужно было, чтобы она была узкой, чтобы разница была очевидна. Последним толчком она выплюнула остатки содержимого мочевого пузыря. Это было слишком легко, недостаточно противодействия, чтобы она почувствовала, что приложила к этому хоть какое-то усилие. Она выключила кран и задумалась. Основная идея, очевидно, была разумной, ей просто нужно было больше высоты и более узкая бутылка, чтобы она могла увеличить уровень без необходимости так сильно мочиться. С её нынешним устройством она никак не могла помочиться достаточно, чтобы поднять уровень более чем на несколько сантиметров. Маловероятно, что она всё равно наберёт достаточную высоту — ей придётся соорудить какую-нибудь подставку, желательно такую, которую можно будет регулировать одной рукой, вроде механизма подъёма и опускания на штативе.

(продолжение следует…)

