История моей первой аварии.

Автор: Г

Я здесь новенький, поэтому мне не удобно называть своё полное имя, поэтому я буду использовать начальную букву «G».

Мне за двадцать, и я хочу рассказать историю о том, как это произошло — когда я впервые намочил штаны и понял, насколько мне нравится это чувство.

Я был старшеклассником в то время, и это случилось, потому что учитель не освободил меня от урока, чтобы пойти в комнату для девочек. Учителя могут быть настоящими стервами, как если бы они пропустили две или три минуты или их урок важнее, чем ваши физические функции. Кажется, я всегда сидел в классе, сдерживая себя, потому что какой-то учитель не отпускал меня. Наши школьные туалеты не были самыми чистыми в мире, но нет ничего лучше, чем, наконец, помочиться в один из них, продержавшись там всё утро или весь день.

Однажды, когда я был старшеклассником (думаю, это был второй или третий месяц моего последнего года обучения), я так и не дошёл до туалета. В те дни я был застенчивым и тихим, и когда один из моих учителей отказал мне в разрешении пойти, я особо не настаивал на этом. Всё, что я мог сделать, это сжать ноги вместе и крепко держаться, пока не прозвенел звонок. Мне пришлось сильно пописить — очень плохо — и я просто хотел убежать из комнаты, но я боялся того, что произойдёт, если я сделаю это без разрешения. Довольно скоро я почувствовал, что начинаю мочить штаны. Сначала это было совсем немного, но я знал, что это лишь вопрос времени, когда я полностью потеряю контроль. Затем я впрыснул мощную струю себе в трусики, и мне потребовались все силы, чтобы пережать переполненный мочевой пузырь. Хотя поток длился всего несколько секунд, прежде чем я восстановил контроль, этого было достаточно, чтобы на моих вельветовых брюках появилось заметное тёмное мокрое пятно.

К счастью для меня, я сидел в первом ряду, и учительница увидела мокрое пятно, растущее на моих штанах. Она быстро жестом показала мне, что теперь я могу идти в девчачью комнату. Я поспешно вышел из комнаты, стараясь не оборачиваться, зная, что другие в классе увидят мокрое пятно на моей промежности. Я начал бежать по коридору по пути в комнату для девочек, когда почувствовал, что мой мочевой пузырь медленно течёт, когда я бежал.

Наконец, я просто не мог больше сдерживаться. Мой мочевой пузырь дал больше, чем утечку, это был настоящий фонтан. Как будто мой мочевой пузырь только что лопнул, и я тупо стоял в школьном коридоре, постыдно писая в штаны. Моча потекла рекой по обеим ногам, а третий поток с силой пробился сквозь промежность моих штанов и с шумом выплеснулся на пол. Я стоял неподвижно, застыв на месте, бесконтрольно писая, пока мой мочевой пузырь полностью не опустел, а моя одежда полностью не промокла. Когда я посмотрел вниз и увидел, какие у меня мокрые штаны и сколько мочи на полу, я просто расплакался. Потом я в слезах побежала наверх, в кабинет моего школьного психолога.

Я попал в её кабинет как раз в тот момент, когда прозвенел звонок на окончание урока, едва избежав нахождения в коридоре в самое людное время.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

