Авария Серены (История Pokemon X и Y)

Автор: omoking [x] (f)

*000*2015-12-27 00:01

Не буду врать, это мой первый раз, когда я пишу фанфик, поэтому заранее извиняюсь, если получится ужасно.

Серена была посреди Санталунского леса, когда почувствовала боль в мочевом пузыре, которая ясно дала понять, что ей нужно в туалет. Серена подумывала спрятаться за кустом, чтобы облегчиться, но решила не думать, что может подождать, пока не доберётся до центра покемонов. Пока она шла по лесу, Серена забыла о своих нуждах, любовалась лесным пейзажем и восхищалась его красотой.

Примерно через час Серена была на полпути через лес Санталун, и ей дико хотелось в в*нную, потому что она начала ёрзать. В этот момент Серена подумала, что ей следовало пойти в туалет, прежде чем идти в лес, но она знала, что ничего не может с этим поделать. Серена продолжала идти по лесу, сжав ноги вместе.

В конце концов Серене удалось найти выход из Санталунского леса, но к этому моменту она держала себя через юбку и, честно говоря, не была уверена, успеет ли она вовремя добраться до в*нной. В этот момент Серена чувствует спазм мочевого пузыря, когда она выпускает струю мочи в трусики. Серена в панике задирает юбку, чтобы увидеть повреждения, и видит мокрое пятно размером с полсантиметра на передней части её белых трусиков. Я не могу сдерживаться, у меня будет авария… Серена подумала про себя, чувствуя, как боль в её мочевом пузыре усиливается с каждым движением, которое она делала. Она почувствовала ещё один всплеск, на этот раз более длинный, чем предыдущий, когда она почувствовала, как горячая моча просочилась через переднюю часть её юбки и трусиков на землю, когда Серена начала плакать. Серена почувствовала облегчение, которое затмило чувство стыда за то, что она обмочилась. В этот момент Серена пошла в центр покемонов, надеясь, что он пуст, чтобы она могла переодеться из мокрой одежды в уединении.

*003*2015-12-27 03:50

Спасибо за похвалу, это очень важно.

*005*2015-12-31 17:48

Петрикор Благодарю за похвалу.

*007*2016-01-01 00:07

Что вы имеете в виду, Night Rain?

*009*2016-01-01 14:38

Есть ещё «Ночной дождь»?

Я могу сделать что-то подобное, просто нужно понять, как сделать это хорошо.

*011*2016-01-01 19:02

Ну, я не слежу за аниме «Ночной дождь», хотя это хорошие идеи. Я также думаю, что идея о том, что Серена обмочится во время битвы в спортзале, также могла бы стать хорошей историей.

*013*2016-01-01 19:28

Я сделаю всё возможное.

*015*2016-01-01 19:31

Спасибо.

*017*2016-01-04 16:48

Спасибо JohnM_15 за добрые слова.

