Моё единственное наблюдение

Автор: Waterman [x] (-)

Что ж, это может быть мой последний пост, посмотрим, но я хочу поделиться единственным настоящим мокрым наблюдением, которое у меня когда-либо было. Я видел много женщин, которым нужно уйти, и у моей мамы всегда были близкие промахи или частичные несчастные случаи, и она рассказывала по ходу дела, просто потому, что это она, она говорит то, что у неё на уме, она не в ВС или что-то в этом роде. (вероятно, не знал бы, что такое существует), но её слабый мочевой пузырь и отчаянные сцены ничего для меня не сделали… она моя мама, ради бога, но я бы хотел, чтобы моя девочка была такой, в любом случае, было одно реальное наблюдение за девушкой…

Я был в экипаже гоночной машины, которую спонсировал, и мы направлялись на юг, на гоночную трассу в сельской местности. Это был канун Нового года, и мы остановились в городке под названием Таупо на самом большом озере нашей страны — прекрасный город, чистая, кристально чистая вода, популярное туристическое место зимой (рядом с лыжными трассами) и летом.

Мы взяли немного еды и сидели в нашем горячем спортивном седане V8 с фургоном и гоночной машиной рядом, просто ели и смотрели, как люди проходят мимо. Было поздно — около 11 вечера, 1 час до Нового года, и город был оживлён — это было удивительно — на улицах были тысячи людей, в основном молодые, многие из них подростки. Все бары и кафе были переполнены, тротуары были забиты молодыми людьми, которые сидели и пили на улице.

Полицейские машины патрулировали вдоль и поперёк, было много вечеринок, но все были в хорошем настроении.

В любом случае, как всегда, я присматриваюсь к симпатичным девушкам — не то чтобы я хотел идти дальше, мне просто нравится любоваться их красотой. Что ж, эта миловидная птичка шла к нам рука об руку со своим парнем. Трудно сказать её возраст, но я бы сказал, что она поздний подросток, может быть, около двадцати… возможно, подросток. На ней были зелёные армейские шорты, они были облегающие и короткие, но скромные — не шортики (чёрт возьми, обожаю шортики...), но выглядела она неплохо. она была бы ростом от 168 до 174 см, и была сложена в самый раз, нигде не была слишком большой, она выглядела в хорошей форме, красивые ноги, упругая грудь, красивая форма бёдер.

Помни, сейчас ночь, всё равно я смотрю на её промежность (извините, дамы, не могу не восхищаться этим чудесным холмиком письки, когда он подчёркивается обтягивающими шортиками!), и я не мог поверить своим глазам, вокруг было очень темно. та область — тарелка тарелка большая нравится! Она ещё примерно в 25 метрах от меня, но я мысленно протираю глаза, чтобы понять, не сплю ли я. Я всегда хотел увидеть реальную сделку с мокрыми трусиками, часто высматривал их, неужели это действительно так?!

Остальные в машине тихонько разговаривали, но я их не слышал, потому что всё моё внимание было приковано к этой великолепной девушке, идущей прямо к нам. Когда она подошла ближе, я увидел, что мои глаза не обманули меня, это были не ночные тени на её промежности, это было безошибочно узнаваемое мокрое пятно аварии!

Моё сердце пропустило несколько ударов, и мои глаза начали выпучиваться от волнения, когда она прошла мимо нас, люди повсюду, проходили мимо неё, но большинство сидело на тротуаре и развлекались сами. она выглядела немного пьяной, но не парализованной, она, казалось, не заботилась и не показывала никаких признаков того, что даже осознавала, что была ходячей рекламой мокрых штанов!

Может быть, она уронила свой напиток себе на колени, но нет… когда она проходила, на её прекрасной стройной попе (одной из тех стройных, но упругих, которые можно просто поцеловать) было мокрое пятно размером с обеденную тарелку, чуть ниже неё. поясной ремень, под промежностью и вниз по обеим ногам сзади. Оно было намного темнее, чем остальные её шорты, намокание было недавним и всё ещё очень влажным.

Это никак не могло быть пролитым напитком, на остальной части её шорт не было следов от брызг, где можно было бы принять корректирующие меры — она явно сидела на тротуаре, как и все остальные, пила пиво или что-то в этом роде, и либо смеялась так сильно, что обмочилась, или просто пришла в отчаяние и была слишком пьяна или ленива, чтобы встать, так что просто сидела и мочилась — хорошо и правильно.

Где-то позади этого тротуара была лужа её мочи, в которой она сидела. Чувак, я просто хотел выпрыгнуть из машины, последовать за ней и полюбоваться этим прекрасным зрелищем… но как далеко это могло зайти, я не знаю. сталкер… так или иначе, я был с другими, и пора было двигаться дальше. Я сказал им, когда она проходила мимо:

«Эй, эта девушка обмочилась в штаны!» и все смотрели и смеялись, но никто, казалось, не был слишком взволнован этим, так что я держал свои мысли при себе.

Интересно, увижу ли я когда-нибудь ещё одну такую ??же?

Ещё лучше, представьте, что вы на самом деле находитесь там, и увидите, как это происходит — маленькие красноречивые признаки отчаяния, наклон вперёд, рука к промежности, вздрагивание, ритмичное покачивание, затем внезапно мокрое пятно взрывается в её штанах и паника. покраснение лица, затем, когда она понимает, что не может остановить это сейчас, … покорность, поскольку он просто поддаётся блаженству облегчения, больше не заботясь о том, что могут подумать другие.

Представьте, что она одна и может быть рыцарем в сияющих белых доспехах, пришедшим на выручку попавшей в беду девице, утешая её, предлагая отвести её в магазин и купить сухую одежду, рассказывая ей, как сексуально она выглядит в мокрой одежде. …ну, это фантастика, но наблюдение было реальным.

