Моё первое знакомство с WS

Автор: Крис

Я норвежец (так что извините за некоторые орфографические ошибки), который в течение нескольких месяцев с удовольствием читал этот сайт, в течение нескольких месяцев решил попробовать внести свой вклад самостоятельно. Это реальная история, которая на самом деле произошла несколько лет назад, когда мне было 14-15 лет. Сколько себя помню, я интересовался WS, но на самом деле видел, как мочились только маленькие дети, и сам не попадал ни в какие несчастные случаи с детского сада.

У меня была соседка по имени Карен. Она была на 1 год старше меня и училась в старшем классе той же школы. Она была на голову выше меня (как и девушки в этом возрасте), у неё были красивые карие глаза (не очень обычные для норвежцев), у неё были длинные каштановые волосы, длинные ноги, и, на мой взгляд, она была самой совершенной девушкой, которая у меня когда-либо была. видимый. Она снилась мне и днём, и ночью (в результате довольно частые мокрые пятна на моём постельном белье). К сожалению, у неё было другое мнение обо мне, но она всегда была очень дружелюбной, и мы почти каждый день наслаждались обществом друг друга, когда шли в школу и обратно.

Этот конкретный весенний день был довольно тяжёлым. У нескольких классов были разные 3-часовые тесты в последнюю часть дня, и когда мы закончили, мы с нетерпением сравнивали ответы тестов с нашими одноклассниками. Узнав, что я неплохо справился, я направился домой и через некоторое время подошёл к Карен, которая была вместе с некоторыми из её товарищей. Она попросила меня присоединиться, так как вскоре её товарищи пойдут другим путём. Когда мы остались одни, она призналась, что у неё тоже было тяжёлое испытание, она с трудом выполнила все задания и даже не успела сходить в туалет. На самом деле я тогда не обратил особого внимания на этот комментарий.

Нам предстоит довольно долгий путь до школы, около 4 км, и это, конечно, займёт некоторое время. Когда мы прошли половину расстояния, Карен стала немного беспокойной при ходьбе. Она как будто шла более короткими шагами, а ещё как-то тесно прижимала ноги друг к другу при ходьбе. Теперь я начал интересоваться, неужели она…? Я даже не смел надеяться! Сначала я сделал вид, что ничего не заметил, но на самом деле наблюдал за каждым её шагом. Но когда она вдруг схватила себя за промежность, я спросил, всё ли с ней в порядке. Её лицо было красным, и она ответила: нет, с ней не всё в порядке, ей отчаянно нужно было в туалет. Из-за сложного теста она не успела сходить за последние 3 часа, а когда тест закончился, ей так не терпелось сравнить результаты, что она забыла сходить в туалет перед тем, как отправиться домой.

К настоящему времени желание и боль были настолько сильны, что она боялась, что она напишет в штаны, прежде чем вернуться домой. Мои чувства в тот момент были довольно смешанными, меня скорее возбуждали мысли о том, что у Карен случится несчастный случай в штанах, в то же время я не хотел, чтобы она смущалась. Как джентльмен, которым я пытался быть, я предложил нести и её сумку с книгами, которые она приняла со словами:

«ты всегда такая добрая, почему не все мальчики такие, как ты?»

Я почувствовал, как моё лицо побагровело, и вдруг был очень занят, пытаясь надеть мешки на спину, но безуспешно.

Когда Карен увидела, что я борюсь, она начала смеяться. что ей не следовало делать, потому что она тут же закричала «о нет» и прижала обе руки к своей промежности. Она тоже скрестила ноги и посмотрела вниз. Я тоже огляделся, как мог, но даже когда она убрала руки, я не увидел ни мокрого пятна, так что она всё же смогла его удержать. Но, судя по тому, как она ёрзала и извивалась, это был лишь вопрос времени, когда что-то произойдёт. Мы прошли немного дальше, но уже почти каждый 4-й. или 5-й. Шаг Карен просто снова положила обе руки на свою промежность. Мои глаза (а также мои мысли) были на промежности Карен, и к этому времени я шёл почти посередине дороги, и меня чуть не сбила проезжающая мимо машина.

Когда машина запищала, чтобы освободить дорогу, я отпрыгнул в сторону, и Карен тоже прыгнула. В результате на её джинсах спереди появилось мокрое пятно, и хотя она пыталась его скрыть, я его заметил. Я был действительно возбуждён, и, поскольку я нёс сумку в каждой руке, я не мог положить ни одну из них в карманы, чтобы скрыть уже очень заметный выступ в моих штанах, и я в некоторой степени пытался скрыть это, неся одну сумки передо мной. Карен была так занята своей работой, что, к счастью для меня, не заметила моих проблем.

К настоящему времени она также начала заниматься танцами с мочой. Она почти не стояла на месте ни секунды. Я мог видеть настоящее отчаяние в её глазах, и она, казалось, начала плакать. Она посмотрела на меня и сказала «ты кому-нибудь скажешь, если я обмочусь в штаны?»

Я сказал, что, конечно, не буду, но я также добавил, что, поскольку мой дом был ближайшим, может быть, она сможет туда добраться. Она сказала, что сомневается в этом, но попытается. Однако наше продвижение было довольно медленным, так как она фактически теперь шла со скрещёнными ногами. Она тоже стонала:

«Я не справлюсь, я не выдержу, я сейчас намочу штаны».

Я также мог видеть, что мокрое пятно выросло. Мы попытались пройти ещё несколько минут, затем Карен остановилась и сказала, что надеется, что я сдержу обещание никому ничего не говорить, потому что теперь она собирается обмочиться, и когда я только кивнул, она раздвинула ноги и начала мочиться. Она действительно должна была уйти. Она лилась из её промежности, часть просто капала прямо на дорогу, но большая часть стекала по её ногам, пропитывая также её носки и туфли и, наконец, заканчиваясь лужей на улице. Её лицо было тёмно-красным, и после первой улыбки облегчения она начала плакать. Я попытался утешить её, но она склонилась над моим плечом, обняла меня и ещё некоторое время продолжала всхлипывать. Это было почти слишком для меня. Мало того, что девушка в моей жизни только что намочил для меня штаны, но теперь она стояла рядом со мной, желая, чтобы её утешили! Я был там так долго и тяжело, что думал, что сейчас взорвусь! Я действительно боялся, что моя молния сломается.

Остаток пути домой мы почти не разговаривали. На самом деле мы больше никогда не говорили об аварии. Я, однако, думал об этом несколько раз, и на следующее утро я проснулся с большим мокрым пятном на передней части моих пижамных штанов!

Это было моё первое знакомство с водными видами спорта. Но, вероятно, это было причиной того, что я сам стал больше заниматься этим, так как в следующем году у меня было несколько несчастных случаев, например, в кино, когда я играл в футбол, а также один раз, когда я был вместе с некоторыми девушками. учебный класс.

Вы хотите знать больше?

Крис

