«Это было 20 лет назад сегодня…» реальная история (F, desp/wet)

Автор: релиз5

Спасибо всем тем из вас, кто ответил на мой первый пост (p-слова) ниже. Я был поражён, получив так много ответов, и было приятно обнаружить, что я не единственный, кто считает, что слова важны. Любому из вас, кто прячется там, я могу только сказать: заходите. Удивительно, как сильно изменилось моё отношение за такой короткий промежуток времени. Публикация и получение ответов заставляют меня чувствовать себя не фриком, а частью большого сообщества.

Достаточно этого. Я хотел поделиться с вами реальной историей о том, как впервые во взрослом возрасте я испытал сильное удовольствие от того, что женщина мочится.

Мне было 17, и сколько я себя помню, я был очарован мыслью о женщине, отчаянно нуждающейся в туалете и обмоченной. Проблема заключалась в том, что единственные воспоминания, которые у меня были, были из далёкого детства (см. предыдущий пост), а сейчас меня интересовали взрослые женщины, у которых проблемы с контролем мочевого пузыря.

Мы с подругой провели вечер в местном пабе и шли домой. Кейт была примерно на год моложе меня и очень привлекательна, с длинными вьющимися каштановыми волосами, маленькой, но очень подтянутой грудью и восхитительно округлой попой. В тот вечер на ней была белая футболка и чёрное хлопковое летнее платье, которое было всего на несколько сантиметров выше колен. Паб находился примерно в 3 км от её дома, и не успели мы двинуться в этом направлении, как Кейт сказала мне:

«Мне очень нужно пописить».

Это случилось не в первый раз. Будучи молодыми и оба всё ещё живя с нашими родителями, мы, как правило, совершали длительные прогулки, чтобы поцеловаться друг с другом. Довольно часто Кейт заявляла, что ей нужно облегчиться. Поскольку мы часто гуляли в лесу, она уходила за дерево, снимала штаны и обрызгивала землю. В те дни я был довольно застенчив, поэтому, несмотря на то, что мне очень хотелось спросить, могу ли я посмотреть, как она писает, или ещё лучше попросить её держаться как можно дольше, я думал, что она вызовет отвращение, и поэтому никогда не делал этого. На этот раз, однако, наш путь домой пролегал по оживлённой главной дороге, хорошо освещённой и с интенсивным движением. Там не было подходящих деревьев, за которыми она могла бы сесть на корточки, так что мы просто пошли дальше, я, обняв её, всё время задаваясь вопросом, насколько сильно ей нужно было пошалить.

Через некоторое время я почувствовал, как она напряглась, и догадался, что причина в том, что ей срочно нужно было опорожнить мочевой пузырь. Мы оба выпили довольно много пива; но она не так привыкла к этому, как я, поэтому я решил, что тёплое давление внутри неё нарастало довольно быстро. Конечно же, всего через минуту или около того она сказала:

«Боже, я умираю от желания потратить хоть пенни. Нам нужно найти где-нибудь».

К этому времени я уже был очень возбуждён. У меня была эрекция, застрявшая в очень неудобном положении под трусами, и меня почти переполняло желание идти медленнее, чтобы продлить её мучительное ожидание. Помню, я просунул руку ей под мышку и начал ласкать одну из её грудей. Это было то, что, как я знал, возбуждало её, когда тайком стимулировали её сиськи, пока мы были на публике. Я чувствовал, как сосок твердеет и удлиняется под моей рукой; но затем, к моему удивлению и разочарованию, она отстранилась.

«Прекрати это! Ты заставишь меня намочить трусики!»

О Боже, если бы только она хотела, подумал я про себя; но я был воспитанный молодой человек и не хотел навязываться ей.

К этому времени она кусала губы, и её ягодицы извивались под платьем, когда она пыталась идти, сжав бёдра вместе. Я был практически вне себя от волнения, задаваясь вопросом, собирается ли она это сделать, и надеясь, что нет.

«О, нет! Мне просто нужно пописить, — сказала она. — Это становится отчаянным. Где ближайшие туалеты? Я должен идти туда СЕЙЧАС, иначе я попаду в аварию».

Её глаза были широко раскрыты от безотлагательности её потребности. Она остановилась как вкопанная и стояла на дорожке, крепко скрестив ноги, слегка покачиваясь вверх и вниз. Потом я услышал, как говорю ей, что на вокзале в нескольких сотнях метров есть общественные туалеты. Другая часть меня была в ярости на себя, задаваясь вопросом, почему я просто не сказал:

«Извините, я понятия не имею».

Но, как я уже сказал, в те дни я был хорошим молодым человеком.

Мы поспешили на станцию, Кейт практически ковыляла. Она продолжала бормотать себе под нос:

«Ещё пару минут, ты сможешь, ты сможешь».

Наконец мы прибыли, но обнаружили, что туалеты закрыты на ночь. О радость! О восторг! Я подумал про себя; но бедная Кейт была потрясена.

— Что мне теперь делать? — плакала она. — «Возможно, я не смогу вернуться домой. Я так отчаянно хочу пописить. Ты должен что-то сделать, иначе я намочу трусики!»

Её ноги были переплетены друг с другом, и она извивалась и корчилась от дискомфорта. Мы поспешили покинуть станцию, ища где-нибудь хоть маленькое укрытие, чтобы она могла спустить трусики и выпустить свою тёплую золотую струю. Я думал, что она была в таком отчаянии, что, возможно, не удосужилась спрятаться, как обычно, и я даже могла увидеть, как она хлынула на землю. Это было бы не так хорошо, как если бы она обоссала свои трусики, но всё же лучше, чем я когда-либо видел раньше.

Тем не менее не было очевидного места, где она могла бы звякнуть. Если бы она сделала это на обочине дороги, то была бы на виду у всех машин. Время от времени я мог видеть, как она чувствует себя между ног сквозь ткань платья. Я мог сказать, что она страстно желала схватиться за свою вульву, усилить ручное давление на напряжённые мышцы, которые так усердно работали, чтобы сдержать поток; но она не хотела делать это на виду.

Она снова остановилась. Она почти наполовину присела.

«О-о-о, я в таком отчаянии, я просто разрываюсь, чтобы потратить пенни. Я не знаю, что делать. Я действительно думаю, что впервые за многие годы намочу штаны».

Именно тогда я заметил местную начальную школу через дорогу. Я предположил, что, может быть, на игровой площадке будет уединённая часть, где она могла бы кувыркаться незамеченной (кроме меня, как я думал).

«Я не уверена, что смогу зайти так далеко», — выдохнула она. — «Почти выходит! Моя пи-пи, я почти делаю это в своих трусиках!»

Я схватил её за руку и повёл через дорогу. Всё чувство скромности было отброшено, когда она, пошатываясь, задрала платье, схватившись за ластовицу своих белых хлопковых трусиков в стиле бикини. Мы поспешили через школьные ворота и обогнули главное здание. Когда мы это сделали, замигала лампочка безопасности, и я всегда был так благодарен, что то, что последовало за этим, было освещено 500-ваттным галогенным светом.

Когда мы завернули за угол, скрывшись с дороги, она задрала платье вокруг бёдер и просто стояла неподвижно, слегка расставив ноги и согнув их. Я мог видеть маленькое, чуть более тёмное пятнышко на ткани её трусиков и предположил, что она просочилась в трусики.

— Я не могу удержаться, — простонала она. — «Я собираюсь потратить пенни в штаны».

Я думал, что тогда она сползёт со своих трусиков; но было явно слишком поздно даже для этого. Я зачарованно смотрел, как тёмное мокрое пятно на её трусиках начало блестеть в свете фонаря системы безопасности и быстро распространилось, покрыв всю промежность и половину передней части её трусиков. К этому времени моя рука уже была в кармане брюк, лихорадочно потирая член. Внезапно моча хлынула из её белых штанов первой настоящей струёй, брызнула на бедро и стекала по ноге. Потом он начал шипящим потоком хлынуть сквозь её трусики и расплёскиваться огромной лужей на полу.

«Я намочил свои трусики», — сказала она почти неверяще, как раз в тот момент, когда я резко кончил в штанах. Я не думаю, что она заметила; она была так сосредоточена на собственном смачивании.

Когда она закончила, она сняла трусики и скомкала их в клубок, используя несколько сухих частей, чтобы вытереть ноги. Потом мы пошли домой. Она была очень смущена и явно не хотела об этом говорить.

Я хотел бы сказать вам, что это было началом замечательных влажных отношений; но боюсь что это не так. Я снова и снова жалел, что у меня не хватило смелости сказать ей, каким невероятно захватывающим я нашёл её несчастный случай с мокрыми трусиками; но я этого не сделал, и смущение её было таково, что вскоре после этого она кончила со мной. Однако у меня остались воспоминания, которыми я дорожил все последующие двадцать лет.

