Промокший

Автор: wetpanties [x] (-)

Ну, ребята, я сделал это снова — сегодня снова полностью обмочил свои трусики. У меня было много дел, и я не хотел отвлекаться на поход в туалет. В то время как на последней остановке, в мебельном магазине, я нашёл журнальный столик настолько дешёвый, что не мог устоять, к тому же это было именно то, что я искал. Единственная проблема, у меня было сильное желание пописить, и очередь была очень длинной.

Стоя в очереди, мочевой пузырь начал болеть, и всё, о чём я могла думать, это то, что я должна была надеть платье и без трусиков, чтобы я могла прокрасться наверх, где лежат матрасы, чтобы я могла подтянуть своё платье и отпустить немного. Нет, это было бы слишком противно даже для меня.

Наконец подошла моя очередь, и женщина, которая меня обслуживала, была новенькой и очень медленной. В тот момент я просто хотел сказать «ничего себе» и уйти, потому что к этому моменту я должен был сжать свои бёдра вместе. Стол был на складе распродажи и я брал его с собой. Это означало ещё одно ожидание, пока парень придёт, снимет ножки со стола и положит их в мою машину. Я смог сесть на стул и скрестить ноги во время ожидания.

К тому времени, когда он погрузил эту штуку в мою машину, я начал качать и промочил промежность моих трусиков. Всё, что я хотел сделать, это отпустить меня прямо сейчас, но не мог, потому что парень решил завязать со мной разговор о моей машине. Не желая показаться грубым, я продолжал говорить с парнем, сколько мог, потом извинился и сказал, что должен уйти.

Я ехала домой в расстёгнутых шортах и ??одной рукой прижималась к своей женственности, чтобы моча не текла. Каким-то образом это желание исчезло, когда я пришёл домой, поэтому я решил продолжить работу по дому и закончить установку мини-жалюзи в спальне.

Я вынул жалюзи из коробки, разложил все детали, приготовил инструменты и был готов повесить жалюзи. Когда я встал, у меня не было никакого предупреждения, я не чувствовал ни боли, ни позывов, но моча заполнила мои трусики и хлынула по моим ногам, как будто кто-то открыл кран. Должно быть, это был только первоначальный взрыв, потому что после него не осталось слишком большой лужи.

Всё ещё не желая отвлекаться, я продолжал вешать шторку в мокрых шортах. Через несколько минут меня охватило знакомое желание пойти, но я продолжил то, что делал, и решил, что смогу сдержаться, так как я уже немного помочился. Ни за что. Как только я сошла с табуретки, которую использовала, хлынул ещё один поток. На этот раз я знал, что бесполезно пытаться удержать его, поэтому я просто позволил ему течь, пока он не был готов остановиться.

К счастью, ковёр в этой комнате заменят через несколько дней, потому что сегодня я, конечно же, немного помочился на него.

