Реальный отчёт об аварии

Автор: Тим

У меня было то же самое, что и у Йорга летом 1997 года на ярмарке. Я был там с друзьями. В то время мне было 18. У бамперной машины наше внимание привлекла группа из 5 подростков среднего возраста, потому что большинство из них были очень красивыми. Через пару минут мы с ними заговорили. Довольно скоро я понял, что одна из симпатичных темноволосых девушек не может стоять на месте. На самом деле она не ёрзала, а делала маленькие шажки туда-сюда или ненадолго скрестила ноги. Мы болтали полчаса, прежде чем решили прокатиться на бамперной машинке.

Конечно, я убедился, что присоединился к машине с Кэролайн, так звали явно отчаявшуюся девушку. Между прочим, другие, даже девушки, казалось, ничего не замечали. В машине мы сидели близко друг к другу, и я наслаждался 20-минутными 3 или 4 поездками, в течение которых она постоянно извивалась. Так как это был тёплый день, она была одета в очень узкие шорты. После последней поездки мы пошли выпить. Всё это время она была беспокойной и, наконец, начала прыгать с ноги на ногу. А ещё она сунула руки в карманы, и, поскольку её шорты были такими узкими, я мог видеть, как она держится в кармане.

Потом остальные захотели покататься на американских горках. Кэролайн сказала, что подождёт снаружи и хочет присоединиться к нам позже. Я расценил это как попытку справить нужду незаметно. Поэтому я вышел из очереди и тоже пропустил поездку. Я видел, что она сразу после того, как мы вошли в очередь, развернулась и ушла в сторону туалетов. Я пробежал сквозь толпу и оборвался, так что я поймал её на полпути к туалету.

Она проковыляла сквозь людей мелкими шажками и придерживала одной рукой шорты в промежности. Когда она увидела меня, то посмотрела на меня в полном замешательстве или, лучше сказать, в шоке.

«Что ты здесь делаешь, Тим?».

— Я только хотел спросить тебя о том же, Кэролайн!

«Мне нужно идти куда-то одному». — Ты хочешь побыть один?

«Да, пожалуйста».

«Вы в порядке?»

«Конечно, пожалуйста, можно мне идти?»

«Только если ты скажешь мне, куда ты идёшь».

При этом она слегка разозлилась.

«Мне нужно в в*нную, если вы не возражаете».

С этими словами она побежала в туалет. Я последовал за ней и извинился за свою бестактность.

Через минуту мы подошли к туалетам, и вы, наверное, догадались, что там была длинная длинная очередь. Теперь она была в панике, извивалась и прыгала на месте, зажав обе руки между ног. Мы стояли (она яростно ёрзала) так 5 минут. Она всё время умоляла меня помочь ей. Внезапно она убежала за туалеты. Я последовал за ней и только что вышел из-за угла, чтобы увидеть, как она сидит на корточках с короткой юбкой до колен, но её белые трусики всё ещё надеты. Я повернулся. Она помочилась минуту или около того. Когда она вышла из-за угла, она тихо плакала. Я взял её на руки и проводил до дома. Она сказала мне, что ей нужно идти часами, и что она успела стянуть трусики. Хороший день на ярмарке.

