Октябрь 2021: День 2

Автор: PPP [x] (f)

*000*2021-11-05 03:48

&&

Для этого есть изображение, которое я опубликую в конце, оно содержит обнажённое тело.

###

День 2: Писить, пока кто-то смотрит на Нико (League of Legends)

###

В джунглях возле Разлома Призывателей было тихо. Обычно воздух наполнялся шумом, когда Чемпионы сражались, швыряя друг в друга оружие и заклинания. Однако сегодня, похоже, они взяли перерыв. Джунгли были неподвижны и безмолвны, если не считать птичьего крика. Мир был-

«Пи, пи, Нико надо пописить!»

Крик нарушил тишину, когда на поляну выбежала девушка с фиолетовыми волосами. Гибрид хамелеона и человека (вастая был техническим термином) отчаянно огляделся из стороны в сторону, прежде чем присесть на корточки и стянуть набедренную повязку в сторону. Она позволила себе расслабиться, и струя мочи вышла из её уретры, прежде чем превратиться в непрерывный поток. Нико вздохнула с облегчением, поливая траву. — О, это было слишком близко! прошептала она. «Нико чуть не расплескала свой хвост». Она закрыла глаза и прислушалась к звуку своего ручья, приятному журчанию по земле.

Закончив писить, Нико огляделась в поисках листьев, которыми можно было бы вытереться.

«Листья из трёх, оставьте их в покое», — напомнила она себе, вспомнив несчастный случай с ядовитым плющом. Она встала, чтобы поискать, но тут услышала резкий треск, эхом разносящийся по джунглям. С сердцем, колотящимся от страха, Нико призвала свои природные способности хамелеона. В одно мгновение она стала полностью невидимой, вплоть до своей одежды. Дрожа, Нико замерла, услышав приближающиеся шаги.

Кусты на краю поляны разошлись, обнажив источник шума: массивный зверь, которого лучше всего описать как саблезубую пуму. Существо выбежало на поляну и остановилось всего в нескольких шагах от перепуганной Нико. Он огляделся, затем внезапно изменил форму. Нико узнала новую фигуру, высокую темноволосую женщину в меховом бикини. Это была охотница Нидали, свирепая воительница и одна из самых близких подруг Нико. Обычно девушка-хамелеон с радостью избавилась бы от своего камуфляжа. Однако в поведении Нидали было что-то не так, чего Нико не могла понять. Охотница, обычно уравновешенная и настороженная, отчаянно озиралась из стороны в сторону, не в силах удержаться на месте.

Что-то преследует её? Нико задумалась. Нико лучше спрятаться.

Бросив последний взгляд через плечо, Нидали вздохнула с облегчением. — Наконец-то, — прошептала она. Затем, на глазах у Нико, охотница присела на корточки и сняла нижнюю одежду. Нико почувствовала, как её лицо вспыхнуло, когда она увидела самые интимные места Нидали.

Такая волосатая, размышляла девушка-хамелеон. Подожди, она-

На её вопрос был дан ответ, когда она увидела, как между ног Нидали хлынула золотая река. Краснея сильнее, чем когда-либо, Нико колебалась. С одной стороны, она понимала, что люди обычно хотят уединения, когда писают. С другой стороны, наблюдать, как охотница опорожняет мочевой пузырь, было… увлекательно, за неимением лучшего термина. Её поток мочи был намного сильнее, чем у Нико! И шум был ближе к бушующему водопаду, чем к тихому ручью.

Ей, должно быть, пришлось так сильно помочиться! Нико задумалась. Приняв решение, она продолжала смотреть, как Нидали мочится на лесную подстилку.

В конце концов поток мочи Нидали превратился в струйку. Охотница тяжело вздохнула, затем встала и поправила одежду. Жёлтая лужа, которую она произвела, была огромной, и она, и Нико смотрели на неё широко раскрытыми глазами.

— Не знала, что во мне столько всего есть, — пробормотала Нидали. Она снова приняла форму пумы и умчалась.

«Нико тоже нет», — сказала себе девушка-хамелеон, снова становясь видимой.

###

Вот изображение; художник MFUS на Newgrounds.

(И да, я немного подделал невидимость Нико.)

&&

Далее: Конкурс по удержанию/писанию

