[Покемон] Определённо водный тип — Страница 12

Автор: Misteriousmr [x] (-)

*275*2017-10-26 14:40

* дерево! дерево!*

Хлоя взяла трубку. Она только что вышла из душа и сидела на кровати в гостиничном номере.

«Привет?»

«Эй! Поздравляю с победой в последнем спортзале!» Это был Дексио. «Мы пошлём за тобой корабль завтра! Ты готов к следующему приключению?»

«Спасибо! Завтра? Это быстро. Почему мы идём так быстро», — спросила она.

«Писатель хочет немного продвинуть сюжет»

«Ах да, это имеет смысл. Куда мы пойдём?»

«Если вы пойдёте на запад от того места, где вы сейчас находитесь, вы наткнётесь на небольшой городок под названием Итинеракуа, где вы будете около 13:00».

«Отлично! Увидимся там!»

«Увидимся там, не забудьте билеты!»

Дексио повесил трубку, и Хлоя положила трубку. Эмили смотрела на неё с другой стороны кровати.

«Это был Дексио, — объяснила Хлоя. — Завтра мы уезжаем в другой регион!»

«Отлично! Бьюсь об заклад, это будет совершенно спокойно и совсем не опасно с новыми покемонами и угрозами, с которыми мы никогда раньше не сталкивались!»

«Не сглазить!» — поддразнила Хлоя.

«Эй! Вы двое! Сюда!»

Дексио махал дуэту с доков. Город был маленьким и вонял рыбой. Рядом с Дексио стоял белый корабль, похожий на яхту, Хлоя догадалась, что это их транспорт.

«Ну, у вас есть ваши билеты?»

Билеты представляли собой маленькие зелёные прямоугольники с круглым концом, на которых был изображён покебол. Дексио взял билеты и разорвал конец, разделив покебол по чёрной линии, прежде чем вернуть его двоим.

«Давай, ты делишь комнату, надеюсь, это не слишком беспокоит», — он нахально подмигнул, Хлоя и Эмили улыбнулись в ответ, прежде чем сесть на корабль.

«О, а ещё…» крикнул Дексио с пристани, «это путешествие около 20 часов, так что я надеюсь, что вам есть чем повеселиться!»

— Есть кровать? Эмили спросила

«Да, но…»

«Еда есть?»

— Ну да, б…

«Тогда я буду в порядке!» — весело сказала Эмили, прежде чем войти на корабль.

Хлоя почувствовала приступ стресса, когда увидела, что её родная страна становится всё меньше и меньше на горизонте. И она, и Эмили позвонили своим родителям накануне вечером, и, хотя у них не было достаточно времени, чтобы встретиться, они попрощались. Внезапно она почувствовала, как сзади её обняли две тёплые руки.

«Не волнуйся, это будет здорово…» прошептала Эмили на ухо Хлое, «Это будет потрясающе…»

ПРОДОЛЖЕНИЕ ПРОДОЛЖАЕТСЯ, НО В ДРУГОМ МЕСТЕ ОООЧЕНЬ ЗАХВАТЫВАЕТ!

&&

&&

&&

&&

*278*2017-12-14 22:42

{{13 декабря 2017 г., 10:06, VoxyRox сказал:

Как продвигается это обновление?

}}

У меня умер ноутбук, а точнее разболтался разъём для зарядки внутри ноутбука, в настоящее время над ним работают. Хотя мой компьютер работает после того, как два года был выведен из эксплуатации, он стоит внизу в гостиной и пишет омо-фанфик, когда моя мама или сестра могут ввалиться в любую секунду… Мой ноутбук должен вернуться в течение недели, но я ничего не могу обещать. Там же был файл с информацией о другом омофике, который я планировал сделать, но который, конечно же, тоже отложили.

*279*2018-02-20 22:48

Эй, это ежегодное обновление этой темы!

Итак, не буду врать, эта тема была у меня в голове почти каждый день последние пару месяцев, но почему-то мне трудно возвращаться, чтобы создавать новые сообщения. Я честно не уверен, почему. Мне нравится эта история, мне нравится, куда она движется, у меня есть планы, и я не получил от вас ничего, кроме похвалы, у меня не должно быть причин так колебаться, и всё же… я сомневаюсь.

Итак, вот что я собираюсь сделать: ЗАВТРА Я ОТПРАВЛЮ ОТПРАВКУ В ЭТУ ТЕМУ. Я не знаю, в какое время и насколько хорошим будет пост, но мне просто нужно стиснуть зубы и восстановить энтузиазм по поводу этой темы. Так что радуйтесь, потому что у меня есть грандиозные идеи на будущее!

ххх,

Гленн

*280*2018-02-21 20:24

Тёплый ветерок прошёлся по волосам Хлои. С тех пор, как они ушли, воздух стал немного теплее, особенно после их недавней прогулки по замёрзшей вершине горы. Она посмотрела на воду, где увидела несколько проплывающих рыб-покемонов. Она видела колеблющийся свет от плавников «Люминеона», иногда вспышки фонарей Цинчжоу, и могла поклясться, что в какой-то момент видела ракету «Шарпедо». Эмили легла спать, так как близилась полночь. Хлоя сделала несколько шагов назад от поручней и бурлящей воды и села на шезлонг на палубе, глядя на звёзды.

Так далеко от земли звёзды сияли ярче, чем она когда-либо видела. Над головой висела красивая полная луна. Полнолуние? Она посмотрела ближе. Казалось, что большая часть луны растворилась, как будто она стала инверсией полумесяца. Небольшой, но яркий фиолетовый свет появился на секунду, прежде чем исчезнуть, унеся с собой тень. Хлоя посидела там секунду, прежде чем покачать головой и прогнать образ. Она на секунду закрыла глаза, вдыхая солёный морской воздух. Она была на лодке уже около 10 часов.

Странный звук заставил её открыть глаза.

Хуэй-худдиди

Это был крик покемона, но она никогда не слышала ничего подобного. За ним был странный, похожий на эхо звук, и ближе к концу его тон становился всё выше. Это звучало как какое-то потустороннее существо.

Хуэй-худдиди

Вот и снова. Он звучал далеко, но она могла ясно слышать его. Она рыскала по ночному небу, но ничто не привлекало её внимания. Оно пришло из воды? Она встала и посмотрела в воду.

Хуэй-худдиди

Нет, это определённо было выше её. Она прищурилась, глядя вверх. Звёзды, звёзды, луна, звёзды… ничего необычного. Или… был? Там была особенно яркая звезда. Всегда ли он был там? Он всегда был таким ярким?

Хуэй-худдиди

Её глаза расширились, когда она увидела, как звезда удлиняется, превращаясь в щель в ночном небе яркого света. Казалось, что он вот-вот раскроется, но прежде чем это произошло, он рухнул сам в себя, снова став глубоким чёрным, как будто там ничего и не было.

Хлоя решила, что слишком долго не спала, и быстро легла спать…

ПРОДОЛЖЕНИЕ ПРОДОЛЖАЕТСЯ Я ЗНАЮ, ЧТО ЭТО БЫЛО КОРОТКОЕ, НО ДАВАЙТЕ, МУЖЧИНА, ДАЙТЕ ПЕРЕРЫВ, Я ДОЛЖЕН ИДТИ, У МЕНЯ ЕСТЬ ДЕЛА

*282*2018-03-14 00:08

Хлоя и Эмили сидели на палубе, купаясь в лучах солнца. На Эмили была чёрная майка, а на Хлое — нежно-розовая футболка и розовые солнцезащитные очки в тон. На обеих были короткие синие джинсы, хотя у Хлои они заканчивались аккуратным гребнем, а у Эмили были обрезаны и из них торчали маленькие белые проволочки. Однако их сеанс принятия солнечных в*нн был прерван из-за того, что паром вошёл в порт Мелемеле, скрывая корабль в тени. Вскоре после этого дуэт стоял на алоланской земле с сумками в руках.

— Так куда, капитан? Эмили спросила

«Наш первый пункт назначения — мэрия, чтобы получить наши паспорта тренера, затем мы направляемся в город Ики, чтобы представиться Кахуна».

«Что такое Кахуна?»

«Назначенный «правитель» одного острова, всего их 4, этого острова Кахуна зовут Хала, и, насколько я читал, он кажется хорошим парнем»

— Рад слышать, дамы!

Громкий голос раздался позади девушек, напугав их. Когда они обернулись, из порта вышел довольно крупный мужчина с белыми волосами, собранными в небольшой хвост, и загорелой кожей. На нём была ярко-синяя рубашка, белые шорты и ярко-жёлтая куртка.

«О! Ты должно быть Хала!» Хлоя сказала взволнованно

«Действительно! Я слышал, что вы двое новичок в Алоле? Что ж, позвольте мне быть первым, кто тепло поприветствует вас в этом новом регионе, я надеюсь, вам понравится ваше время здесь!»

«Извините…» сказала Эмили, нахмурив брови, «Но почему вы сказали «Алола в этот новый регион»?»

«Аха-ха, видишь ли, алола — это приветствие здесь! Совершенно необычно, что название твоего региона является приветствием, тебе не кажется?»

Хлоя улыбнулась, его громкий, гулкий голос и крупное телосложение сделали его самым дружелюбным бурым медведем, которого она когда-либо встречала.

— Что ж, если вам двоим когда-нибудь что-нибудь понадобится, просто скажите мне, и я, возможно, смогу вам помочь! О! он прервал себя, как будто только что о чём-то подумал, «почему бы вам двоим не приехать через два города Ики, и я дам вам обоим ваших первых алоланских покемонов!»

«Спасибо, это очень мило с вашей стороны!» Хлоя сказала

«Да, мы приедем сразу после того, как проверим наши паспорта!» Эмили добавила

«Хорошо! Хорошо! Тогда увидимся через два!» и с этим он ушёл.

Изготовление паспортов не заняло много времени, хотя они значительно отличались от тех, что были раньше; у бумаги были мягкие цвета, и была страница для марок, которые они могли использовать «в качестве права прохода на другие острова», как выразился чиновник. Когда они вдвоём поднялись по холму к городу Ики, солнце начало сливаться с морем вдалеке, утонув на полпути к тому времени, когда они подошли к входным воротам в город Ики. Город Ики был заполнен традиционными домами и горящими шестами для тики. Посреди города была большая площадь с приподнятым деревянным помостом, украшенным белыми узорами, с деревянными ступенями по обе стороны от помоста. Там была большая деревянная хижина, где жил Хала, и он вышел из дверей, как только девушки подошли к площади.

«Ага! Так хорошо, что ты смог это сделать!» Он сказал, махая им обоим: «У меня есть ваш первый алоланский покемон прямо здесь!»

Девушки подошли, чтобы встретить его, стоящего рядом с платформой. У него было с собой три покебола.

«Давайте сразу к делу, хорошо? Вот…»

— Эй, дедушка, ты не будешь меня ждать?

Из хижины Халаса выбежал мальчик. Он был примерно того же возраста, что и Хлоя и Эмили. У него тоже была загорелая кожа. Он был худым и имел чёрные волосы.

«Ах, девочки, позвольте представить вам: это Хау, мой внук! Он тоже принимает вызов Острова!»

«Приятно познакомиться, я Хлоя, это Эмили!»

«Приятно познакомиться! Я так рада отправиться в это путешествие!» — сказал Хау. Он явно был более энергичным, чем его дедушка, хотя это не было большим сюрпризом, учитывая, что Хала могла быть в 3-4 раза старше Хауса.

«Ха-ха, ну тогда продолжим, вот ваш выбор!»

Хала открыл три покебола, обнажив покемонов внутри; маленький, круглый, похожий на сову покемон с бабочкой из листьев, красно-чёрный покемон, похожий на кошку, со слегка пренебрежительным взглядом в глазах, и причудливый и энергичный морской покемон с большим круглым розовым носом.

«Кто хотел бы пойти первым?» — спросил Хала, повернувшись к троим детям позади него.

«Ну, поскольку они новички в Алоле, кажется справедливым, что они получают первый выбор!» — взволнованно сказал Хау.

«Ха-ха, я хорошо воспитал тебя, мой мальчик, ну что же, дамы?»

Эмили и Хлоя обменялись взглядами

«Ты начала это путешествие с покемонами, давай, — сказала Эмили, подталкивая Хлою локтем.

Хлое не пришлось долго думать, она была поражена, когда увидела это. Она взяла маленькую птицу и держала её в руках. Он улыбался и взволнованно ворковал, словно надеялся, что она из всех людей выбрала бы его.

«Ха-ха! Хороший выбор! Это Роулет, покемон из травяного одеяла! Кажется, он уже любит тебя!»

Следующей была Эмили, и буквально ни у кого не было удивления, она направилась прямо к коту, который свернулся калачиком и казался почти раздражённым, когда Эмили подняла его. Однако вскоре он просканировал Эмили и отвлёкся на прядь волос, щёлкнув её лапой.

«Прекрасное совпадение! Это Литтен, покемон огненного кота! Вы двое хорошо подходите друг другу! Теперь это просто оставляет …»

Хау уже держал в руках тюленя, который, казалось, взорвался от радости и не мог оставаться на месте, заставляя Хау смеяться.

«Ну, вот и всё! Желаю тебе всего наилучшего в пути! Твоё первое испытание — к северу от города Хау-оли, где ты пришвартовался, но почему бы тебе сначала не отдохнуть? У меня гость комнату в моей хижине!»

«Подождите! Подождите! У меня есть просьба!» — выпалил Хау. Хала, Эмили и Хлоя остановились и посмотрели на него. «Можно сначала опробовать нашего нового покемона? Для меня будет честью провести свою первую битву против вас, дамы!»

И вот, когда луна начала выползать из тёмных вод, троица оказалась на деревянной платформе. Хлоя сражалась с Хау и выиграла, но проиграла Эмили, затем Эмили сразилась с Хау и проиграла. Хлоя не удивилась; вот как типы работают, однако она была истощена, и среди чужеродных звуков дикой природы Алола, доносящихся из окна комнаты для гостей, она вскоре погрузилась в глубокий сон…

Когда звезда раскололась в ночном небе высоко над ней…

ПРОДОЛЖЕНИЕ ПРОДОЛЖАЕТСЯ В АЛОЛА, РАЗВЕ ЭТО НЕ ВЕЛИКОЛЕПНО?!

*284*2018-09-13 19:03

Полгода спустя, я знаю, но скоро я вернусь!

*285*2018-09-16 21:18

[Глубоко в алоланском лесу, недалеко от города Ики]

Покемон жил в его ярко-жёлтых руках, похожих на панцири, когда он внезапно почувствовал прилив энергии, бегущий по лесу. Он раскрыл руки, обнажая маленькое чёрное тело с отметинами по бокам. Он посмотрел на небо и увидел вдалеке слезу среди звёзд. Он боялся, что этот день снова наступит, и быстро поднялся из-под земли, паря всё выше и выше над верхушками деревьев. Он испускал жёлтый свет в таинственной последовательности, затем посмотрел на три других острова, лежащих рядом с тем, который он называл своим домом. Последовательность повторялась три раза, один остров светился розовым светом, один синим светом и один красным светом.

Покемон снова поднял глаза. Он видел, какой хаос обрушился на регион Алола в прошлый раз, когда небо раскололось, и снова, как он боялся, ему нужно сражаться, чтобы защитить свой дом. Он опустился и, казалось бы, из ниоткуда достал сверкающий камень. Он бросился в город Ики и попытался ощутить ауру окружающих его людей, пока не нашёл 2 подходящих субъекта. Редко когда был тренер, который мог получить один из камней, не говоря уже о двух одновременно. Он изготовил второй камень и положил оба рядом с предметом. Он покинул хижину через окно, не издав ни звука, и остался незамеченным всеми людьми, живущими на острове, когда он отступил к своим руинам, чтобы поговорить с другими тремя покемонами…

[Следующим утром]

Громкий визг разбудил Хлою. Она подняла голову и увидела серо-белого покемона-птицу с длинным красно-оранжевым клювом, издававшего громкие, почти трубные звуки. Она подняла ближайший предмет, который смогла найти, и бросила его в нужном направлении. Существо полностью не попало в окно, ударилось о стену и упало на землю, напугав птицу настолько, что она улетела. Хлоя легла, не задумываясь, прежде чем медленно подняться и снова посмотреть на стену. То, что она бросила, было камнем. Тёмно-серая скала, которая, казалось, сверкала на утреннем солнце. Она вылезла из-под простыней с тикитотемами и подошла к нему. Он казался прочным, но имел очень специфическую форму. Она посмотрела на кровать и поняла, что она стояла у неё на тумбочке, хотя не помнила, чтобы оставила её там. Затем она заметила, что у Эмили тоже был один, всё ещё лежащий там, где был её, за исключением её стороны кровати.

«Эм, эй, Эм, проснись!» — шёпотом кричала Хлоя, надеясь не разбудить Халу, Хау или других обитателей хижины.

«Уссат?»

«Эм, посмотри на это». Хлоя держала камень перед полузакрытыми глазами Эмили.

«Хм, тасса, симпатичный камень», — равнодушно сказала Эмили, пытаясь перевернуться на другой бок.

«Нет, смотри, это было на моей тумбочке, и на твоей тоже есть!»

Эмили ещё немного открыла глаза и, сфокусировав взгляд, посмотрела на тумбочку. Конечно же, на её подставке тоже был такой же камень. Она нахмурилась и потёрла глаза, прежде чем сесть и взять камень, чтобы рассмотреть его поближе.

«Хм, странно…» сказала она, теперь с большей ясностью в голосе. Её простыни соскользнули на живот, и Хлоя невольно закусила губу при виде слегка загорелого живота подруги, который стал более мускулистым, чем при первой встрече с ней. — …Может, это традиция для новичков?

Хлоя оторвала взгляд от живота Эмили к её лицу, пытаясь восстановить самообладание.

«Да, может быть, мы должны спросить Халу».

Обе девушки вошли в главную комнату хижины полностью одетыми; На Эмили была рубашка цвета морской волны с разноцветными тропическими цветами, светло-голубые шорты и синие сандалии, а Хлоя выбрала чёрную майку с изображением сёрфингиста Пикачу, синие шорты и чёрные сандалии.

Главная комната представляла собой большую вытянутую квадратную форму с традиционным бамбуковым и деревянным креслом, похожим на трон, в самой задней части, которое предназначалось для кахуна. Хала сидел на нём в своём обычном наряде.

«Алола! Доброе утро, девочки!» — закричал он, Хлоя и Эмили почти забыли, насколько он громкий, — ты хорошо спала?

«Да, спасибо за гостеприимство», — сказала Эмили.

«Не слишком много проблем с Trumbeaks? Они могут быть довольно шумными»

— Это, наверное, серо-белые птицы с… — начала было Эмили.

«Длинный клюв? Да! Они довольно шумные, но очень помогают ягодникам, так как поедают жуков со своих растений!»

Девочки подошли к креслу, с которого начала Хлоя;

«Сэр, у нас («зовите меня Хала!» — перебила Хала) был вопрос. Сегодня утром мы нашли эти камни на наших тумбочках, вы знаете, что это такое?»

Хлоя показала ему свой камень, а Эмили тоже достала свой. Хала поднял брови, а затем нахмурился.

«Да, да, эти камни глубоко укоренились в нашей культуре. Они содержат кольцо Z, как этот, — Хала протянул правую руку, и вокруг неё было белое кольцо с какой-то эмблемой на внутренней стороне. — Все четыре На островах Алолас есть божество-хранитель, которое отдаёт эти камни сильным, достойным тренерам. Это очень редкое явление, не говоря уже о том, чтобы иметь сразу два!»

«Итак… что такое Z-кольцо?» спросила Хлоя

«Ну, они позволяют выполнять сильные Z-движения. Но о них я расскажу позже. А пока, если вы не возражаете, я могу отнести эти камни нашему рок-эксперту Оливии, кахуне с другого острова. , кто может забрать у них кольцо, хорошо?»

Девочки яростно закивали, и Хала взяла у них камни.

«Это ненадолго, не волнуйтесь, вы, девочки, начните с испытания, и я верну их, как только они закончатся», — сказала Хала, прежде чем выйти на солнечную улицу. Девочки стояли неподвижно, обдумывая то, что только что произошло. Достойный? Божества-хранители? Z-движения?

Хлоя первая это заметила; так как они были так поглощены тайной камней, они ещё не воспользовались в*нной. Поскольку Эмили ещё не поняла, она решила прикинуться невиновной.

«Эй, я потеряла серьгу в нашей комнате, ты не поможешь мне найти?» она солгала Эмили

«Да, конечно», — ответила Эмили, всё ещё рассеянная.

Хлоя чувствовала боль в мочевом пузыре при каждом шаге. «Отлично», подумала она, «Это пригодится для плана».

ПРОДОЛЖЕНИЕ С КОЛЬЦАМИ?!?!

*287*2018-10-25 23:29

Эй, смотри, мне удалось сделать 2 записи, не умирая в течение полугода! Кроме того, небольшое уточнение: Хлоя не носит шорты, а обычные джинсы, мой плохой.

Эмили вошла в спальню и огляделась. Это был большой прямоугольник. Слева, у стены, которая была задней стеной хижины, стояла большая кровать из резного дерева с выгравированными на ней символами. По бокам стояла небольшая тумбочка, а за кроватью — довольно большой шкаф для их одежды. Над кроватью было большое окно, выходившее в лесистый склон скалы не далее чем в 10 метрах от окна. У стены напротив двери был небольшой богато украшенный стол с большим ЖК-телевизором на нём, а рядом с ним был проход в в*нную без двери.

Правая стена почти полностью состояла из больших окон, выходивших на площадь перед хижиной, с деревянными жалюзи, позволяющими открывать или закрывать вид. Под окном стоял круглый стол приличных размеров с двумя стульями. Почти всё было сделано из светлого дерева, пальмового дерева, как догадалась Эмили, и всё было вырезано и выгравировано кривыми и символами. В комнате было красиво и светло, а на деревянном потолке висели два светильника и один потолочный вентилятор, который тихо гудел и крутился. В*нная была такой же ширины, как и спальня, но составляла примерно 1/5 её длины. В нём была душевая кабина и настенный обогреватель слева и туалет, раковина и небольшой шкаф справа.

Эмили глубоко вдохнула тёплый утренний воздух и выдохнула, она давно не чувствовала себя так спокойно, как сейчас. Хлоя подошла к ней сзади и обвила руками шею Эмили, положив голову ей на плечо.

— Нравится?

«Конечно, по-другому, — ответила Эмили, — но в хорошем смысле».

«Как будто я в отпуске, представляете, как я здесь живу?»

«Изо дня в день хорошая погода?»

«Белые пляжи?»

«Богатая культура?»

— Когда тебя забрасывают камнями, пока ты спишь? — пошутила Хлоя.

«О, заткнись, Снорлакс».

«Эй, не стыди меня!» Хлоя сказала, притворяясь оскорблённым тоном «Ты Милтанк», она сказала себе под нос

«Я слышал, что!»

Эмили и Хлоя засмеялись, как будто теперь они были на солнце, в новом месте, и все их проблемы были далеко. Хлоя была так увлечена своим разговором, что забыла о своём плане, но вдруг вспомнила. Она подошла к окну, выходящему на площадь, и закрыла жалюзи. Свет всё ещё мог проникать через диагональные щели, но вы не могли смотреть ни внутрь, ни наружу. Эмили смотрела, одновременно заинтригованная и напуганная, как Хлоя была очень обдуманной в своих действиях, поэтому у неё должна быть какая-то идея или план, хотя она понятия не имела, что именно. Она вдруг вспомнила о серьге, но как меньше света поможет найти эту чёртову штуковину? Хлоя подошла к столу и схватила стул, швырнув его посреди комнаты и опершись на спинку, теперь глядя прямо на Эмили.

«Сидеть!»

«Что?»

«Сидеть», — повторила Хлоя, однако, когда Эмили медленно подошла к стулу, она кое-что поняла.

«Подождите, на самом деле, подождите секунду». Хлоя развернулась и побежала в в*нную. Как только она повернула направо и оказалась вне поля зрения очень растерянной Эмили, ей пришлось наклониться и на мгновение схватиться за промежность. Бег вызвал напряжение в её мочевом пузыре, и сама мысль о том, что она собирается делать, возбуждала её, и ей было ещё труднее удержаться на ногах. Она взяла себя в руки и схватила полотенце с обогревателя.

Она вернулась в комнату, изображая непринуждённую манеру поведения, и положила полотенце на сиденье стула.

«Хорошо, теперь садись».

— Хло, что ты…

«Просто сядь, чёрт возьми», Хлоя действительно изо всех сил пыталась удержаться.

Эмили подошла к креслу, неуверенная, но взволнованная тем, что произойдёт дальше. Она сказала вниз и посмотрела влево и вправо, не поворачивая головы, слегка испуганная. Хлоя обошла стул и встала перед Эмили, и у неё внезапно возникло ощущение, что они уже были в похожей ситуации раньше. Она приблизилась к Эмили, слегка раздвинула ноги (что создавало почти катастрофическую нагрузку на её мочевой пузырь) и села на колени Эмили лицом к ней. Она резко посмотрела вниз, и Эмили почти почувствовала себя непослушным ребёнком, которого вот-вот накажет строгий учитель, это было страшно, но в то же время волнительно.

— Хло, что… — начала Эмили, но её внезапно прервал глубокий и страстный поцелуй. Мягкие губы Хлои обняли Эмили, и она закрыла глаза, когда её пронзил прилив счастья, а не волнения. Она всё ещё понятия не имела, что произойдёт дальше, но это не могло быть плохо, если всё началось именно так. Хлоя обняла Эмили и притянула её к себе ещё крепче, тихий стон вырвался изо рта Эмили, это был, вероятно, самый сексуальный звук, который Хлоя когда-либо слышала, и если бы она не сдерживалась, она бы истекала влагой от этого странного звука. Пока они целовались, Хлоя чувствовала, как её нижние области пульсируют, умоляя об освобождении, её мышцы болели, её мочевой пузырь выпирал из её тела, но она сдерживала его ещё немного, желая ещё немного насладиться этим моментом, прежде чем перейти к следующий.

Эмили чувствовала, как её возбуждение нарастает во время поцелуя. Казалось, что это никогда не кончится, и её это вполне устраивало. Она могла бы оставаться в этом моменте времени до конца вечности и ни о чём не сожалеть. Она чувствовала, как руки Хлои двигались вверх и вниз по её спине, она чувствовала, как она медленно подпрыгивала вверх и вниз на ногах, как будто она занималась сексом ни с чем; Хлоя слегка поднималась с колен, прижимая их тела друг к другу, пока только её колени не касались бёдер Эмили, а затем она опускалась, пока снова не садилась к ней на колени, снова и снова. Эмили почувствовала, что по мере того, как её возбуждение росло, её трусики медленно намокали, хотя на этот раз не от мочи.

Хлое казалось, что она вот-вот взорвётся, как будто она взорвётся от волнения, возбуждения и мочи, она никогда не была такой полной прежде, и это было потрясающе, она на секунду полностью остановилась, застыв во времени, как будто земля остановилась. вращаясь, прежде чем издать глубокий первобытный стон, когда её плотина лопнула, и она начала извергать мочу, которую хранила, казалось, несколько дней. Оно вырвалось с невероятной силой, сдвинув ткань её джинсов под сильным давлением её мочи, обрушившейся на неё. Её промежность словно взорвалась, когда её брюки потемнели, описав большой круг, что казалось мгновенным.

Было слышно громкое шипение, когда она справляла нужду, волны удовольствия пронизывали её тело, когда водопад стекал по её ногам и бёдрам, пропитывая штаны и нижнее бельё. Эмили ахнула, когда почувствовала, как тёплая струя мочи растеклась по её джинсам, но это чувство, наряду со стонами Хлои, капающей мочой на её ноги и вокруг неё и шипением её мочи, так сильно возбудило её, что она подумала, что собирается умереть от передозировки возбуждения. До этого момента она даже не осознавала, что они давно не пользовались в*нной. Когда Хлоя снова втянула Эмили в их поцелуй, последняя волна возбуждения наконец поглотила Эмили; её писька была мокрой и пульсировала, и это прекрасно открыло путь для её полного мочевого пузыря, чтобы опорожнить себя прямо здесь и сейчас. Эмили тоже издала протяжный стон, когда он распространился и присоединился к мокрым дорожкам вокруг её ноги, где моча Хлои стекала на полотенце под ними.

Штаны Хлои поглотили часть потока, но с Эмили было не так много, чтобы сдержать его, и вскоре её шорты промокли полностью, моча теперь выступала на её голые ноги. Хлоя тоже сильно возбудилась и почувствовала, как пульсация тепла усиливается, когда её мочевой пузырь медленно опорожняется, шипение становится тише, теперь его настигает второй шипящий звук, исходящий от Эмили. Хотя Хлоя закончила, она держалась за Эмили и позволила ей пережить это во всей полноте. Эмили была поглощена моментом. Идеальный водоворот возбуждения, облегчения, волнения и странного, необъяснимого чувства спокойствия окутал её и согрел до глубины души.

Моча продолжала течь и начала образовывать лужу вокруг её бёдер и ягодиц, быстро растекаясь по направлению к передней части стула и стекая по её ногам на её ступни и землю, издавая при этом шлёпающий звук. Эмили застонала, когда поток продолжал изливаться из неё, как никогда раньше. Это всегда было хорошо, но это, это было что-то совершенно другое. Внезапно поток стал быстрее и сильнее, поскольку её мускулы непреднамеренно сжались, устремляясь вперёд из области промежности, плескаясь о внутреннюю часть её бёдер, производя при этом громкое шипение. Оттуда она струилась вперёд по внутренней стороне её ног и капала на ступни. И с этим, внезапно, всё было кончено.

Хлоя и Эмили оторвались друг от друга. Эмили откинула голову на спинку стула, вздохнув с облегчением и возбуждением. Она всё ещё была в кайфе, что было хорошей новостью для Хлои. Эмили сначала не заметила этого. Было… чувство, знакомое, очень приятное, но она не могла понять его в тот момент. Внезапно она почувствовала, как вокруг её живота открылось пространство, и подняла голову, но прежде чем она успела посмотреть, что происходит, её голова откинулась назад, когда её захлестнула волна удовольствия. Она поняла, что происходит. Хлоя наклонилась вперёд и поцеловала Эмили в голую шею, потирая влажный, пульсирующий клитор. Эмили застонала от удовольствия, когда Хлоя немного ускорилась, чувствуя, как нарастает возбуждение Эмили. Волосы на руках Эмили поднялись, и, как будто это был сигнал, которого ждала Хлоя, она вставила палец во влагалище Эмили и начала медленно входить и выходить.

«А-а-а— К— Хл— Хлоя— Я— Я собираюсь…» Эмили попыталась произнести, но она знала, что ей осталось недолго, она с трудом подняла голову и посмотрела в глаза Хлои. . Она не знала почему, но в этот момент она поняла, насколько глубокими и чувственными были глаза Хлои. Казалось, что она поглощена глазами, глядя в бесконечное прекрасное море, которое было её девушкой. Хлоя вставила ещё один палец и одновременно ускорилась. Эмили ахнула и снова попыталась заговорить.

«Хл— Хлоя!» из её горла вырвался стон: «А-а-а-а-а»

Ещё один долгий стон сорвался с губ Эмили, когда она посмотрела в глаза Хлои: «С— Я-я-я-я-я-ААА-Я-Я СОБИРАЮСЯ-АААА-Я СОБИРАЮСЯ КОНЧИТЬАААА — глаза Эмили отвернулись, когда она агрессивно достигла апогея:

Эмили открыла глаза. Хлоя всё ещё сидела на ней. Кульминация заставила её почувствовать, что она вот-вот упадёт в обморок, и она бы не удивилась, если бы проснулась через час, хотя на самом деле всё испытание длилось менее десяти минут.

«Я… я действительно… я действительно люблю тебя», — выдохнула Эмили. Хлоя мило улыбнулась.

«Я тоже тебя люблю, детка», — сказала Хлоя, прежде чем мягко поцеловать Эмили в губы и встать, чтобы убрать себя и комнату.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

Надеюсь, вам это понравилось! Очень нужно было больше омо в этом омо фанфике. Если вам интересно, почему я часто даю слишком подробные описания комнат и локаций, то это потому, что я хочу, чтобы люди могли представить себе, на что это похоже; где они, на что это похоже, на что это похоже, я хочу, чтобы люди чувствовали, что они находятся внутри рассказываемой истории, и просто сказать «там был стол» не получится; это большой? Лёгкий? Круглый? Деревянный? Я хочу, чтобы люди могли видеть эту сцену у себя в голове, как фильм, поэтому… чем больше вы знаете!

*289*2018-10-26 08:48

{{5 часов назад, Melificentfan сказал:

мне безумно понравилась эта глава она такая классная

}}

Спасибо, я стараюсь :)

*290*2018-12-15 18:22

После уборки и переодевания они вышли на улицу. Они решили спуститься в центр покемонов, чтобы проверить своих покемонов в коробках. Пока они шли по дороге, Хлоя заметила что-то странное; по траве бежало маленькое чёрное существо.

«Эм, посмотри, это Раттата?»

«Нет, он чёрный, может Зоруа?»

«Так рано? Кажется странным».

Они подошли поближе и увидели, что это… Раттата… что-то вроде? Он был чёрным и вокруг носа у него были маленькие волоски в форме перьев. Они ходили туда-сюда, чтобы поймать его или нет, но, вспомнив парня с «высшим процентом», они продолжили свой путь.

Центр покемонов был прекрасен; в нём была деревянная часть и кафе, где они пили кофе.

«Итак, что интернет говорит об этих «испытаниях», которые нам предстоит провести?» — спросила Хлоя. После быстрого поиска в Google Эмили прочитала вслух;

«Испытания — это испытания на островах Алола. Испытания — это задания, данные проводниками испытаний, кульминацией которых является битва с «тотемными покемонами», которые являются более крупными и сильными версиями региональных покемонов. После прохождения испытания тренеры получают Z— кристалл, который соответствует типу этого испытания. Нужно пройти все испытания на острове, прежде чем он сможет бросить вызов острову Кахуна и получить их печать одобрения. После получения печати от всех 4 островов Кахуна тренер может попробовать покемонов лиги. Всего 8 испытаний: 1 на Мелемеле, 3 на Акала, 2 на Улаула и 2 на Пони».

«Ну…» сказала Хлоя с серьёзным выражением лица, «Какой тип первого испытания?»

«Обычный шрифт, как здесь написано».

«Значит, нам нужны боевые типы, у нас вообще есть боевые типы?»

«Я так не думаю, — нахмурившись, сказала Эмили, делая глоток кофе, — и, насколько я вижу, здесь можно поймать только 2 боевых типа: Макухита и что-то, называемое Краброулером?»

«Похоже на прозвище плохого борца»

«Что ж!» — сказала Эмили, ставя свою пустую чашку. — «Начнём!»

Тем временем в близлежащем лесу постепенно появляется и исчезает стекловидное существо в форме медузы.

ПРОДОЛЖЕНИЕ ПРОДОЛЖАЕТСЯ ИЗВИНЯЕМСЯ, ЭТО БЫЛО НЕ ОЧЕНЬ УВЛЕКАТЕЛЬНО, НО Я ХОЧУ ОБЪЯСНИТЬ ПУТЕШЕСТВИЕ ДЛЯ ЛЮДЕЙ, КОТОРЫЕ МОГУТ НЕ ЗНАТЬ, КАК РАБОТАЮТ ИСПЫТАНИЯ

