Октябрь 2020: День 4

Автор: PPP [x] (-)

*000*2020-11-04 20:20

&&

Этот был частично вдохновлён изображением. Я опубликую это в конце; предупреждение о наготе.

###

День 4: Марина в отчаянии во время презентации или выступления (Splatoon 2)

###

Настроение на площади Инкополис было приподнятым. Это было время Splatfest ещё раз, когда команды Inklings соревновались, чтобы определить, что было самым свежим. В данном случае тема была сезонной: какао с зефиром vs. какао со взбитыми сливками. (Нет, Cocoa With Both не вариант.) Весь Инкополис гудел, и нигде это волнение не ощущалось так остро, как за кулисами, где поп-дуэт Off the Hook заканчивал свои последние приготовления.

«Эй, Марина, моя корона на месте?» — спросила Перл, самая низкая из дуэта.

«Нет, — ответила Марина, — но, по-моему, так лучше. Как насчёт моей подводки для глаз? Это выглядит нормально?»

— Ты прекрасно выглядишь, девочка, — сказала Перл, пренебрежительно махнув рукой. «Во всяком случае, я бы больше беспокоился о твоих штанах. Я имею в виду, что мы пытаемся сохранить эту Е для всех».

«Пёрли!» — в притворном ужасе ахнула Марина. По этому случаю обе девушки были одеты в свои хип-хоп наряды. В случае с Перл это была золотая корона, туфли на платформе и толстовка с капюшоном до колен. Марина, с другой стороны, была одета в бандану, укороченный топ и капри с очень глубоким вырезом.

— Пойдём, — сказала Перл. «Давайте сделаем это!» Они вышли на сцену.

«Вау, рыбки!» воскликнула Перл под аплодисменты публики.

«Жемчуг, язык!» Марина упрекнула.

«Мы идём к вам в прямом эфире с площади Инкополис», — продолжила Перл. «Это выключено!»

«В!» — кричала Марина в микрофон.

«Крюк!» оба плакали вместе.

«Сегодня вечером мы приготовили для вас отличный сплатфест», — сказала Перл.

«Все любят горячее какао, — вмешалась Марина, — но что лучше всего идёт сверху?»

«Очевидно, зефир», — ответила Перл.

«Ты не в своём уме?» — воскликнула Марина. “Ничто не сравнится со взбитыми сливками!”

Шутки дуэта были в основном заранее подготовлены, но оба выложились на полную катушку.

— Так ты любишь взбитые сливки, да? – усмехнулся Перл. «Потому что твоя команда будет взбита со сливками!»

«Ах, да?» – возразила Марина. «Ну, твоя команда собирается… собирается…»

«Какая? Никакого победного камбэка?»

«Нет, — отрезала Марина, — мы будем слишком заняты победой в игре! Не подведи меня там, Кремовая Команда!»

«То же самое касается и вас, Marshmallow Marshalls», — добавила Перл.

Их раппорт закончился, дуэт разошёлся по своим местам. Марина управляла вертушками диджея, а Перл подошла к сценическому микрофону. Марина запустила Color Pulse, одну из самых популярных песен Off the Hook. Она настроила микрофон и спела свою часть энергичного поп-хита, а затем передала сцену Перл для рэп-куплета. Пока миниатюрный Инклинг выплёвывал свежие рифмы, Марина играла инструментальные партии и качала головой в унисон, энергично покачивая щупальцами на её голове. Независимо от того, выиграла её команда или проиграла, ей нравилось выступать на Splatfests.

Дуэт продолжил с некоторыми из своих лучших хитов: Ebb and Flow, Acid Hues и кавером на Fest Zest. После исполнения Muck Warfare Перл сделала объявление.

«Хорошо, Инкополис! Никуда не ходи; Off the Hook вернётся сразу же после этого короткого перерыва!»

Она поспешила за кулисы, и Марина последовала за ней.

«У тебя всё нормально?» — спросил Октолинг.

— Ага, — сказала Перл, вытирая лоб. «Моё горло немного болит от всего этого пения».

Она подошла к ближайшему диспенсеру и налила себе кружку какао. «Хочу немного?»

«Конечно», — ответила Марина. Она взяла кружку и выпила горячую жидкость. Небесный вкус! Она снова наполнила свою кружку и опустошила её за считанные секунды.

— Что, без взбитых сливок? Перл пошутил.

«Это вкусно и без него», — сказала Марина. «И между нами говоря, взбитые сливки — это здорово, но я также очень люблю зефир».

— То же самое и здесь, — сказала Перл с улыбкой. — Что ж, не будем заставлять их больше ждать.

Как только они вернулись на сцену, Перл получил более интенсивную атмосферу с Nasty Majesty, вдохновлённой панком. После этого они сохранили заряд энергии своим тяжёлым гитарным синглом Raise Your Tentacles. Они были на полпути к Shark Bytes, когда Марина почувствовала резь в мочевом пузыре.

Ой, это было слишком много какао! она внутренне простонала. И даже не так давно! Эта штука проходит сквозь тебя! Марина скрестила ноги, пытаясь уменьшить своё отчаяние.

Ладно, Марина, расслабься, думала она, пытаясь успокоиться. Просто сыграйте ещё несколько песен, потом будет время для ещё одного перерыва, и вы сможете опустошить чернильницу. Ты можешь это сделать!

Какое-то время казалось, что она может. Во время исполнения Off the Hook кавера на Frantic Aspic у Марины не было слишком сильного желания мочиться, и она пережила Riptide Rupture без разрыва мочевого пузыря. Но во время своего куплета «Fly Octo Fly» Марина непреднамеренно распрямила ноги, покачивая бёдрами в такт мелодии. Это был весь стимул, в котором нуждался её мочевой пузырь, и Марина ахнула, почувствовав, как что-то тёплое стекает по штанине. Она быстро сжала нижние мышцы, чтобы остановить поток, но вытекло ещё несколько капель. Как всегда профессионал, Марина продолжала петь, но внутренне паниковала.

Я не хочу мочить штаны! Слишком рано или нет, я должен попросить ещё один перерыв. Этот Окто должен уйти!

Когда пришло время Перл начать последний куплет, Марина воспользовалась этой возможностью. Встретившись глазами с Перл, она одними губами сказала: «Надо пописить!»

Какая? Перл ответила.

Пи, чёрт возьми! Марина прошептала. Она не собиралась объявлять о своей потребности перед аудиторией. Перл кивнула, и Марина почувствовала облегчение. Однако это облегчение превратилось в ужас в считанные секунды, когда Перл запел первые ноты классической песни Free Salmon. С неприятным ощущением в животе (которое плохо сочеталось с болезненным ощущением в мочевом пузыре) Марина поняла, что партнёр неправильно расслышал её просьбу.

Почему, почему, почему? – пожаловалась Марина. Бесплатные 12 минут разбрызгивания лосося!

Она посмотрела на Перл, которая была слишком поглощена песней, чтобы заметить её.

Думаю, мне придётся усмехнуться и терпеть это.

На протяжении всего представления единственным танцем Марины был танец отчаяния. Она переминалась с ноги на ногу, пока её моча пыталась вырваться наружу. Её руки дрожали, когда она работала на вертушках. В итоге она вырезала гитарное соло, но ей было всё равно. Как только Перл спела последние ноты, Марина поспешно попрощалась в микрофон и бросилась за кулисы, зажав руки между ног.

Где в*нная, где в*нная, где в*нная? Мысли Марины были едва связными, когда она лихорадочно осматривала маленькое пространство за кулисами. Должен найти один, должен найти, должен пописить, должен пописить, должен пописить!

Именно тогда Марина почувствовала, как её мочевой пузырь сильно сжался. Капли мочи брызнули, как первые капли дождя перед потопом. В этот момент Марина поняла, что больше не может сдерживаться. С трудом веря в то, что она делает, она спустила штаны и присела на корточки. Не прошло и секунды, как шлюзы открылись, и из неё хлынул мощный поток мочи, который с громким плеском ударился о пол. Покалывание облегчения охватило Марину, когда её мочевой пузырь с благодарностью опустошил своё содержимое.

— Оооо, — простонала она от удовольствия. Кто знал, что мочиться, как это, может быть так приятно? Я чувствовал что-то подобное только в тот раз, когда я… красил свою зону пятна. Ооочень хорошо!

В конце концов, чувство экстаза Марины улетучилось, когда её поток утих. Она стряхнула последние несколько капель и снова натянула штаны, морщась от нескольких мокрых пятен. Освежённая и взволнованная, Марина вернулась на сцену. Но что-то было не так. Толпа молчала, а у Перл глаза были широко раскрыты, а лицо раскраснелось.

«Что случилось?» спросила Марина. Не в силах говорить, Перл указала на рубашку осьминога. Марина посмотрела вниз и почувствовала, как её сердце остановилось. Её прищепка микрофона была включена.

Значит… все слышали… Марина смущённо взвизгнула и покраснела ещё больше, чем Перл. Она почувствовала, как на глаза навернулись слёзы, и закрыла голову руками.

«Марина?»

Октолинг поднял голову и увидел, что Перл идёт к ней с выражением глубочайшего сочувствия.

— Всё в порядке, Маринааа: Перл вскрикнула, споткнувшись об оголённый провод. Инклинг приземлился кувырком, из-за чего её толстовка сползла вниз и обнажила боксёры в горошек, которые она носила под ней. Толпа разразилась смехом. Марина чувствовала себя ужасно, пока Перл не подняла голову и не подмигнула.

— Не волнуйся, девочка моя, — прошептала Перл, не пытаясь прикрыться. — Я прикрыл тебя.

— О, Пёрли! – захохотала Марина. «Ты лучший!»

— Чертовски прямо, — ответила Перл. Она взяла себя в руки. — А теперь вернёмся к шоу. Марина согласно кивнула.

«Мы вернулись!» — воскликнула Марина под аплодисменты публики.

«Эй, Инкополис!» — закричала Перл. «Кто готов на большее..»

«Выключенный!»

«В!»

«Крюк!»

###

Бедная Марина. Изначально я собирался закончить историю её унижением, но решил прервать её. Во всяком случае, вот изображение (я нашёл его на Reddit в r/HentaiPee):

&&

