Писанье в бассейне (рассказ)

Автор: LadyP [x] (-)

Мы были в то время в Лас-Вегасе, где жил мой друг. Мой друг, наши бойфренды и я играли у бассейна в квартире, в которой она жила. Примерно через час наши бойфренды решили уйти и пойти в одно из казино, а затем остановиться и взять ещё немного пива. Вскоре после того, как ребята ушли, я начал изрядно мочиться и попросил у неё ключи от квартиры. Порыскав повсюду, она наконец поняла, что её парень, должно быть, забрал её ключи от машины и дома, когда уходил. В квартирах не было пул-хауса, а так как были выходные, офис тоже не работал. Они въехали всего несколько недель назад и ещё никого не знали в комплексе.

Так что я застрял в ожидании возвращения мальчиков. Мы сидели и разговаривали, и я пытался игнорировать растущую потребность в моче. Примерно через полчаса моя подруга сказала мне, что надеется, что ребята скоро вернутся, так как ей тоже сейчас нужно сильно помочиться! К этому времени я начал извиваться и крепко сжимал ноги вместе.

Вскоре я заметил, что моя девушка плотно скрестила ноги, и спросил, как у неё дела. Она немного поёрзала и сказала, что если парни не вернутся в ближайшее время, она сама напишет! Я сказал ей, что был удивлён, что ещё не сделал этого! Я дошёл до того, что боялся обмочиться, сидя там.

Мы начали обсуждать варианты того, есть ли где-нибудь поблизости, где есть общественные туалеты, которыми мы могли бы пользоваться. Как оказалось, она не знала ни одного места, так как они были новичками в этом районе, и ни у кого из нас не было обуви, чтобы ходить в магазины. Мы обсуждали постучать в дверь соседей, но она была слишком застенчива, чтобы сделать это. Она не хотела встречаться со своими соседями в первый раз, говоря им, что собирается пописить сама!

Так что мы продолжали сидеть там и корчиться. Я, наконец, дошёл до того, что мне просто нужно было сдерживать себя, чтобы не мочиться прямо здесь. Моя подруга заметила, что я чуть не сдерживаюсь, и сказала:

«Чёрт, я должна уйти так же плохо, как и ты! Что мы будем делать?»

Я сказал ей, что, конечно, не знаю, но очень скоро для меня всё равно будет слишком поздно! Промежность моего купальника уже начала намокать от протекания, и моя рука тоже была мокрой.

В конце концов мой друг немного покраснел и сказал:

«Ну, может быть, если мы зайдём в бассейн, это отвлечёт нас от необходимости мочиться».

Я думаю:

«Да, верно! Погружение в холодную воду заставит меня хотеть писить ещё больше!»

Мы ещё немного поговорили, и я, наконец, понял, что если я не отпущу себя в ближайшее время, моё тело сделает это за меня! И я понял, что если мы попадём в бассейн, я мог бы просто отпустить, чтобы уменьшить давление, и тогда, возможно, я мог бы продержаться, пока ребята не вернутся.

Так что я сказал своей девушке, что думаю, что бассейн был хорошей идеей, и она снова покраснела, и я подумал про себя:

«Парень, держу пари, у неё та же идея, что и у меня, о том, чтобы отпустить некоторых в бассейн!»

Итак, мы встали, и моя подруга первой вошла в бассейн, а я последовал за ней по ступенькам. Как только холодная вода коснулась верхней части моих бёдер, я почувствовал, как мой мочевой пузырь начал отпускать, а промежность моего костюма почти сразу промокла! Я застыл прямо на ступеньке, и вдруг мне пришла в голову мысль о газетной статье, которую я читал о бассейнах, которые кладут в общественные бассейны краску, которая меняет цвет, когда в неё добавляется моча, чтобы они знали, если дети писают в них. бассейн. Я сжал мышцы мочевого пузыря сильнее, чем когда-либо раньше, и снова обрёл контроль, но теперь мне пришлось работать ещё хуже, чем раньше!

Я посмотрел на своего друга, который медленно шёл к краю бассейна, и подумал, ну вот… это всего лишь немного мочи, и даже если здесь есть краска, её нужно разбавить довольно быстро, и если Я двигаюсь быстро, может быть, никто не заметит! Так что я просто нырнул и быстро пошёл прочь от ступеней, оглядываясь на ходу. Я ничего не видел, но не был уверен, что количество мочи, которое я выпустил, вызовет активацию красителя.

Я продвинулся дальше в бассейн и решил, что, поскольку мои друзья всё ещё были со мной, я отпущу немного и посмотрю, что произойдёт. Я боялся, что она обернётся и поймает меня на этом, и увидит предательское пятно краски, кружащееся вокруг моей промежности, но я просто не мог больше держаться!

Итак, я начал отпускать, совсем немного… но к тому времени у моего мочевого пузыря были другие идеи! Я почувствовала горячий поток в моём купальнике, и мне потребовалось немало концентрации, чтобы остановить поток, и всё это время я была в абсолютном ужасе, что вокруг моей промежности будет яркое пятно! Я быстро посмотрел вниз и сразу почувствовал облегчение, ничего не увидев!

«Вау!» — подумал я, пытаясь снова получить контроль над своим мочевым пузырём. Никаких пятен, и это было ооочень приятно наконец-то отпустить, хотя бы немного!

К этому времени мой друг достиг глубокого конца, остановился и повернулся, чтобы поговорить со мной. Она стояла совершенно неподвижно, за исключением того, что двигала руками, чтобы сохранить равновесие. Мне всё ещё приходилось сильно мочиться, и я чувствовал, что мой мочевой пузырь снова готовится к мочеиспусканию. Я по какой-то безумной причине направился к центру бассейна, не желая, чтобы всё это произошло в одном месте.

Я отпустила его, пока шла, и теперь я уверена, что моя подруга, должно быть, увидела выражение облегчения на моём лице, потому что она начала улыбаться мне и немного хихикала. Она сказала:

«Ну, кажется, некоторым это помогает, не так ли?»

Я засмеялся и сказал:

«Да, я думаю, я мог бы просто продержаться, пока ребята не вернутся!»

Я продолжал делать небольшие рывки время от времени, пока мы разговаривали и двигались по бассейну, всегда отпуская в новом месте. Я ждал, пока давление снова не возрастёт, и мне нужно было идти плохо, и давал небольшой рывок, а затем снова держал. Я начал осознавать, насколько мокрой стала моя писька от постоянного удерживания и отпускания, а мои соски стали твёрдыми как камень!

Наконец мы увидели, как ребята идут к бассейну, и мы с другом выпрыгнули из бассейна и схватили полотенца. Мой мочевой пузырь всё ещё был полон, несмотря на то, что меня отпустили, и, по-видимому, мои подруги тоже, потому что сказали своему парню, что мы вечность ждали, пока они вернутся с ключами, чтобы мы могли пойти пописить. Он пошёл с нами обратно в квартиру, много извиняясь за то, что взял её ключи и заставил нас ждать.

К тому времени, как мы туда добрались, мой мочевой пузырь снова требовал освобождения, и мы быстро поднялись по лестнице в их квартиру и оба побежали в в*нную. Я сказал своей девушке, что она может пойти первой, не зная, пропустила ли она в бассейне столько же, сколько и я. Она влетела в в*нную со мной прямо за ней и, даже не остановившись, чтобы закрыть дверь, стянула своё полное боди, села и выпустила огромный поток мочи и глубоко вздохнула! Я мог видеть глубокое облегчение на её лице и слышать, как её моча хлынула в унитаз.

Мне приходилось сдерживать себя, пока она мочилась, мой мочевой пузырь болел от того, чтобы отпустить всё это теперь, когда я был так близко к туалету, и так сильно смотрел и слушал её мочу, что только усугубляло ситуацию. Как только я услышал, как её поток стихает, я разорвал свой костюм, и она быстро встала и отошла в сторону, а я сел и отпустил её! Несмотря на всю мочу, которую я выпустил в бассейне, я мочился долго и упорно. Моя девушка просто стояла и смотрела на меня, и, наконец, сказала:

«Вау! И я думал, что мне нужно стать плохим!»

Мне казалось, что я мочился целую вечность, и пока я писил, из-за угла вышел её парень и сказал:

«Боже! Думаю, может быть, мне тоже нужно пойти? То, что я слушаю вас двоих, тоже мало помогает!

Как только он увидел, что это я в туалете, он покраснел, развернулся и ушёл. Я полагаю, как гость, он предполагал, что мой друг отпустит меня первым. Так или иначе, я наконец закончил и встал с туалета. Вода в туалете была красивого ярко-жёлтого цвета, и я мог бы поклясться, что она была примерно на 5 см выше, чем раньше!

