Её волосатая ситуация (Skullgirls)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2017-06-18 01:16

Так рано утром, когда солнце ещё не взошло, молодая девушка в шляпе и школьной форме сидела одна в закусочной в центре Нью-Меридиана и потягивала рутбир. Её звали Филия, но это было единственное, что она могла вам рассказать о себе. Она страдала амнезией и потеряла большую часть себя в поисках потерянного фрагмента по следу мистического артефакта.

Даже если она ничего не могла сказать о себе, в баре всё равно был мужчина, который хотел с ней познакомиться. «Ну-ну-ну, что у нас тут? Что скажешь, если я куплю тебе настоящую выпивку, сестра?» Филия собирался проигнорировать «флирт», всего лишь неудачу извращенца, пытающегося приударить за несовершеннолетней девочкой, пока он не сделал физическое движение, засунув руку под сиденье и схватив её за верхнюю часть ноги, в опасной близости от того, чтобы нащупать её попу. И никто из других завсегдатаев, если они вообще заметили, ничего не говорил. То, что она слышала раньше, было правдой, это была захудалая часть города.

— Спасибо, мы уже выпили, — раздался глубокий, серьёзный голос человека на сиденье.

«Э-э, у вас довольно низкий голос, маленькая леди. Но это круто». Это, вероятно, отпугнуло бы любого нормального крипера, но этот парень не собирался отступать. Может быть, у него был странный фетиш на это, может быть, у него были очень низкие стандарты, или, может быть, он был очарован видимыми и большими бёдрами Филии и не отпускал их.

Школьница ещё ничего не сказала, находясь в шоке от внезапного сексуального домогательства, но низкий голос вернулся. «Всё! У тебя был шанс уйти!» Шляпа Филии слетела, и её длинные чёрные волосы упали ей на спину, пока один из них не откинулся назад для удара. Он решил, что этого недостаточно, и ещё полдюжины щупалец бросились на человека. Каждый промазал по нему, но они обладали достаточной силой, чтобы оттолкнуть его и повредить пол под ним. Он видел угрожающую ему пару жёлтых глаз и острые зубы, но, честно говоря, он бы сказал, что это всё равно стоило того, чтобы увидеть, что скрывала короткая юбка Филии под таким низким углом.

У подонка не было намерения умирать, и он выбежал из кафе. Филия посмотрела на хаос, зная, что теперь все взгляды устремлены на неё, и внезапно она больше не чувствовала жажды. «Извините за беспорядок», — смущённо извинилась она, положила на прилавок несколько лишних долларов и ушла, не сняв шляпу. «Самсон, ты должен прекратить это делать. Ты привлекаешь к нам слишком много внимания!»

Её «волосы» на самом деле были паразитом по имени Самсон, который присосался к ней некоторое время назад. Это было самое раннее воспоминание, которое у неё было, возможно, он вызвал амнезию, но она не могла избавиться от него, так что сопротивление бесполезно. У Самсона была склонность доставлять ей неприятности, действуя по-своему, защищая своего хозяина, и Филии никогда не нравилось видеть насилие по отношению к прохожим. «Не похоже, чтобы ты наслаждался этим напитком, какая разница, если тебе пришлось уйти?»

«На самом деле, я бы хотел сначала воспользоваться их в*нной! Она царапнула одну из своих туфель о бетон, ощущая лёгкий дискомфорт.

— Тогда почему ты не ушёл, прежде чем сесть?

«Вы не можете пойти в ресторан и воспользоваться их в*нной, прежде чем что-то купить! И в таком месте, как это, я не собирался оставлять то, что я заказал, сидя там на минуту, пока я убегаю. Никогда не знаешь, что людям нравится этот парень проскользнёт».

«Хм. Удивительно, как часто ты жалуешься на «Мне нужно в туалет», «Я сейчас взорвусь», «Я действительно не могу выдержать ещё одну каплю», удивительно, что ты всё ещё предпочитаешь носить белые трусики.

«Эй, не то чтобы я действительно попадала в аварии… так часто», — добавила она очень тихо и в стороне. «Хорошо, тогда я могу потерпеть. Нам нужны зацепки по Сердцу-Черепу, я должен вернуть свои воспоминания».

У Самсона было ещё несколько вопросов по мочевому пузырю Филии, но если она вернётся к настоящей миссии, то всё равно. «Это определённо в Новом Меридиане… Я это чувствую. Со всеми этими слухами о Девах Черепа, держу пари, мы сможем найти зацепку, просто ища неприятности».

Филия протестовала бы против этого метода, выступая против ненужного насилия и беспокоясь о том, чтобы напрячься в драке, когда она не могла позволить себе оплошность, но она не могла придумать альтернативный план. Если она просто согласится с этим, Самсон будет сотрудничать и быстро проведёт её через это. Когда всё будет сделано, ему будет всё равно, если она потратит минуту или две на себя. — Хорошо, мы сделаем по-твоему.

Несмотря на то, что можно было бы заподозрить в школьнице, бродящей в одиночестве по ночному городу, у Филии не было сложностей в поисках, единственный раз, когда ей захотелось немного хаоса. Мало кто её беспокоит, лишь несколько проезжающих машин создают шум, она была бы одна, если бы не Самсон, было бы с кем поговорить. «Я думал, что в городах всегда многолюдно, а где, по-твоему, все люди?»

— Не втягивай меня в свою бессмысленную болтовню. Ты просто пытаешься использовать меня как отвлечение, чтобы не думать о своей маленькой проблеме. Хозяин посмотрел вниз и заскулил ей в горло, а её паразит вздохнул, хотя это больше походило на рычание. «Хорошо, если ты собираешься вести себя как ребёнок, иди в один из тех переулков».

Филия посмотрела в щель между небоскрёбами, на которую ей указывали. Она могла понять, почему это был вариант, было темно, в стороне, и там были мусорные баки для своего рода прикрытия. Это было просто… слишком открыто на её вкус. Не исключено, что кто-нибудь её заметит, и она не могла придумать ничего более унизительного, чем это. — Я… просто подожду, на самом деле. Несмотря на заявления Самсона о том, что ей всегда нужно было пописить, заявления, которые не были полностью неверными, Филия на самом деле обладала довольно впечатляющими способностями, она, вероятно, могла бы подождать ещё немного.

Автомобиль занесло, соскользнув в парк на обочине рядом с Филией с пронзительным визгом, заставившим её в шоке отскочить назад. И, от этого удивления, чуть-чуть просочилась в её нижнее бельё. «Ип!» Она подняла одну из своих ног, как фламинго, чтобы прижать её к другой, когда она подпрыгивала на ноге, всё ещё стоящей, просто чтобы убедиться, что это всё, что ускользнуло от неё, — трудная просьба, к счастью, её тело подчинилось.

Настолько поглощённая этим пустяком, что она чуть не обмочилась, она чуть не пропустила водителей машины, открывающих передние двери и выезжающих на тротуар. И водитель, и пассажир были одинаковыми, солдаты в чёрном, в касках, очках и противогазах, которые полностью скрывали их лица, и один из них открыл заднюю дверь и просунул руку внутрь, помогая пассажиру на заднем сиденье выбраться. В сопровождении эта девушка представляла собой интересное зрелище. Она была высокой, стройной, с длинными рубиновыми волосами, в обтягивающем чёрном платье и с закрытым зонтом.

Филия был очарован тем, какой женщине нужно путешествовать с вооружённой охраной, но Самсон подпрыгнул на грани, его конечности замёрзли, как кошачий мех, выпячиваясь, чтобы казаться больше, когда он испугался. «Осторожно, Филия! Я чувствую от неё ауру, она определённо имеет какую-то связь с Сердцем-Черепом».

Эта девушка-загадка услышала предупреждение Самсона, и вдруг всё её внимание было приковано к Филии. — Что тебе нужно от Сердце-Черепа, девочка? Она крепко сжала ручку зонта, но всё ещё небрежно держ%ла её.

Филии с трудом удавалось ответить, когда этот единственный янтарный глаз смотрел на неё сверху вниз, пока Самсон не отшлёпал её, чтобы подтолкнуть. Он был слишком груб, заставляя её прыгать и пускать слюни, просто ещё не сбегая по её ногам. «Мне нужно найти Сердце-Череп, чтобы восстановить мои воспоминания, и если ты собираешься попытаться остановить меня, то ты не оставляешь мне другого выбора, кроме как сражаться!» Она заняла жёсткую боевую стойку, а Самсон двигался более плавно, он был бы основным бойцом.

Женщина махнула рукой и отпустила своих телохранителей, держа зонт перед собой, как лезвие, и вытаскивая пистолет из-под верха своего платья, что было не так-то просто с платьем, которое не открывало декольте. «Меня зовут Парасоул, и я не позволю никому стать жертвой зла Сердца-Черепа. Энгард!»

Для древнего артефакта, который может исполнить желание женщины, Филия не ожидала, что её первое сопротивление будет вызвано скорее защитой, чем соревнованием. Если эта Парадуша не была эгоистичной, может быть, Филия могла бы хотя бы попросить немного времени, прежде чем они сразятся, она не была так уверена, насколько хорошо она сможет держать себя в быстром акробатическом бою. «Тебе лучше не думать о побеге», — сделал выговор Самсон.

— Я действительно не думаю, что смогу так справиться, — прошептала в ответ Филия.

«Ты оставляешь борьбу мне, как всегда. Только не смотри жалко, скрестив ноги или хватаясь за себя и заставляя меня смущаться, что ты мой хозяин». Самсон метнулся над головой, словно гигантские лезвия ножниц, с резким хрустом столкновения, а Парасоул приготовила своё оружие, как рапиру. Тем временем Филия боялась, что эта битва оставит её нижнюю половину мокрой насквозь, не потребуется много времени, чтобы столкнуть её с края, когда ей уже нужно было идти вот так. Ей просто нужно было поверить, что Самсон справится с большинством действий и не оставит её делать ничего, кроме движений.

###

Парасоул спустилась за графа, её поддержал один из её солдат, проклиная девушку, которая осмелилась напасть на их сюзерена. Её унесли в машину, на которой она приехала, чтобы дать ей время прийти в себя, и они уехали. Скрывшись из виду, Филия, не теряя времени, вцепилась в подол своей юбки, дрожа от отчаяния, пытаясь не заплакать. Она не обмочилась, но давление в её животе стремительно росло, а контроль постоянно терялся, и она могла поклясться, что на полпути к цели, крошечные ощущения облегчения только делали всё остальное ещё более болезненным. «Почему это должно быть так сложно?»

— Я же говорил тебе не ныть о себе, — отругал Самсон. «Я сделал всю работу!» Правда, это он наносил все удары, хватая, коля, кусая и крутя комки шерсти. Но Филия по-прежнему двигался, прыгал, прыгал в воздухе, много очень напряжённых движений. — Ты готов поссать в переулке?

«Сейчас… слишком светло…» Они так затянулись, что уже взошло утро, улицы становились всё более населёнными, мимо проходило слишком много людей. Они не обращали внимания на её отчаяние, даже демон с видимыми волосами не обращал на них внимания, но если бы она сняла нижнее бельё, это, без сомнения, изменилось бы. «Должно быть где-то ещё!»

Ворча на упрямую застенчивость своего хозяина, волосатый паразит всё ещё искал что-то, что соответствовало бы высоким стандартам, которых придерживался Филия. Когда глаза смотрели в обе стороны, это заняло совсем немного времени, и Самсону выпала честь найти его. «Хорошо, тогда иди в парк, перед которым я сейчас стою. Если ты ничего там не найдёшь, я не смогу тебе помочь».

Филия повернулась, чтобы посмотреть, она могла его видеть, но он был в нескольких кварталах от неё. — Ты слишком многого от меня требуешь! Она предпочла бы какой-нибудь бизнес с общественным туалетом, хотя ни один из них не подумал, что они могут быть ещё не открыты. Она даже подумывала подбежать к многоквартирному дому или что-то в этом роде и спросить, но она не могла заставить себя пройти через это. Не имея другого выхода, она собралась с духом и побежала к деревьям.

Луга выглядели очень красиво, вся флора окрашена в осенние красные тона, школьница была полностью занята поиском красивого, уединённого места, чтобы покраситься в свой собственный оттенок золота. И опасаясь, что она может не продержаться достаточно долго, чтобы сделать даже это, струйки, просачивающиеся в её трусики, становились всё более частыми, и даже тесная хватка между её ногами не замедляла их темп. Она просто не была достаточно сильна, чтобы что-то изменить… но у неё был кто-то, кто это компенсировал. «Самсон, мне нужно, чтобы ты схватил меня за промежность!»

— Что за просьба, чтобы просто выкинуть?!

«Пожалуйста!» Повернувшись лицом в противоположные стороны, ни один из них не мог видеть лицо другого без использования зеркал, но Самсон мог просто представить себе умоляющее лицо Филии. Не осмеливаясь ответить по-настоящему, паразит просто вытянул два щупальца и с силой прижал их к её нижнему белью, вздохнув, почувствовав влагу. Такие мышцы болели, заставляя Филию визжать от боли. «Ты сильный, ты можешь справиться с болью. Ты сильный, ты можешь справиться с болью», — повторила она, стиснув зубы, чтобы пережить её.

«Вау, на какую эксгибиционистскую прелюдию я наткнулся?» Филия до сих пор не замечала никого в парке, она бы отпустила себя, чтобы выглядеть небрежно, если бы только она сейчас отвечала за это. Всё, что она могла сделать, это найти свидетеля своего позора, и она действительно нашла кого-то, прислонившегося к стволу дерева. И она не смогла бы это выдумать, даже если бы попыталась. Загорелая девушка, едва одетая, разные куски тела пришиты, голова не на шее, а в руках, голова с кошачьими ушками.

Невероятно отчаявшаяся девушка чуть не позволила этому греху природы соскользнуть, чтобы вместо этого убежать, когда Самсон протянул ещё два копья, чтобы привязать её к месту. «Правда? Ты собираешься попытаться избежать этого? Ты действительно думаешь, что такой урод не имеет ничего общего с Сердцем-Черепом?»

«Это действительно не моя забота в эту минуту», крикнула Филия в ответ, полностью выйдя из терпения.

«Да, ты должен прислушаться к паразиту в своих волосах», — вмешалась девушка-загадка. «Хайрасит!» Она остановилась, чтобы посмеяться над собственной ужасной шуткой, оставив отличную возможность убежать, если кто-то не застрянет на месте. «В любом случае, меня зовут Мисс Фортуна, приятно познакомиться! И похоже, что мы ищем одно и то же!» Фортуна встала, вертя головой на пальце, как баскетбольный мяч. Зоркий глаз мог заметить, через доли секунды лицо было видно, казалось, что её вот-вот стошнит. «Вы хотите объединиться, или это одна из тех ситуаций, когда мы должны драться?»

Девочки смотрели друг на друга сверху вниз, хотя кошка больше рвалась к битве. «Самсон, немедленно освободи меня. Я бегу за эти кусты и писаю, и мне нужно, чтобы ты меня не остановил», — прошептала Филия.

— Я не позволю тебе убежать от боя, — проворчал в ответ Самсон. «Держи его, как большая девочка, или обмочишься!»

«Я сейчас лопну, я правда не выдержу ни капли! Хорошо, если ты не отпустишь меня, я буду использовать тебя, чтобы высушить мою одежду. Понятно?» Чёрный монстр зарычал так громко и глубоко, что Филия испугалась, что её съедят, когда тросы между ней и тротуаром ослабли. Она, не теряя времени, бросилась за кусты рядом с мисс Форчун и помахала ей рукой, когда та проходила мимо. — Извините, я вернусь через пару минут!

С небольшим прикрытием Филия сразу приступила к раздеванию, её руки всё ещё были свободны, чтобы возиться с юбкой. Проблема была в том, что она давно не покупала новую одежду, и её юбка была, возможно, мала на размер. Снять его было хлопотно, она наклонилась, чтобы снять его и держать мочевой пузырь под контролем, покачивая бёдрами и попой, вытягивая изо всех сил. Прямо перед тем, как она попросила Самсона просто сорвать его, он, наконец, поддался и соскользнул с её ног.

К счастью, с её испачканными трусиками не было такой проблемы, но ей нужно было поторопиться, чтобы снять их. «Хорошо, Самсон, на счёт три… ты уберёшь свои щупальца, я спущу своё нижнее бельё. Раз, два, три!» Усики дёрнулись, и трусики спустились поверх её высоких носков. И в мгновение ока она присела на корточки, её паразит обвился вокруг дерева, смирившись с ролью её балласта, чтобы его хозяин не упал вперёд.

Прежде чем она даже полностью опустила нижнюю часть тела, её мочевой пузырь перестал держаться, и Филия помочилась в траву. Или, может быть, более точное слово «хлынуло», её поток был густым, мощным и впадал в пенящуюся золотую реку. Она не преувеличивала, насколько близка она была к тому, чтобы потерять его до сих пор, и, судя по тому, что она знала о пределе своих возможностей, она будет вести себя так ещё довольно долго.

Девушка запыхалась из-за того, как она толкала себя, хватая кислород в лёгких. Было немного больно выталкивать такой объём, но то, как она практически чувствовала, как её мочевой пузырь опорожняется, было слишком сложно передать словами. Она не могла вздохнуть с облегчением, учитывая, что ей не хватало постоянного воздуха, но она попыталась, и это больше походило на удушье или, может быть, стоны от боли. «Как… как я мог столько всего успеть?»

«Ой!» Кто-то криком вырвал её из транса и привлёк её внимание, и ей не потребовалось много времени, чтобы заметить, как голова Мисс Форчун остановилась перед ней, вращаясь, пока её лицо не посмотрело прямо на неё. «Извините, моя рука соскользнула. Не беспокойтесь, вы можете просто вернуть мою голову, когда закончите. Не торопитесь, не торопитесь». Она просто продолжала смотреть прямо на интимные места Филии с пустой улыбкой, очень тихо напевая.

Когда другой извращенец наблюдал за её самыми интимными действиями, Филия остановилась бы и убежала, если бы могла. Вместо этого её водопад продолжал бушевать, как сила природы, и единственное, что она могла сделать, это закрыть вид на свои гениталии, держа перед собой руки. Но это, похоже, не остановило обезглавленную кошку, она даже не выглядела немного разочарованной тем, что ей отказали в пип-шоу. Пристыженная, ей пришлось положиться на Самсона, чтобы тот сразился за неё в ещё одной битве. «Ладно, ты, писька! Ты больше так ползёшь по моему хозяину, и ты не вернёшь свою голову!» Жаль, что у него не осталось конечностей, чтобы выполнить угрозу, Фортуна не испугалась.

Не имея другого выбора, кроме как продолжать сливать, Филия просто приняла то, что это происходит, и ждала, пока её безумное количество иссякнет. Даже Фортуна была впечатлена. «Чёрт! Сколько ты можешь пить, девочка?! Хотел бы я, чтобы мой мочевой пузырь был таким хорошим, когда я был жив!» Это всегда казалось вечностью, но за просмотром казалось, что это заняло вдвое, втрое больше времени. А когда прошло больше минуты, полторы минуты от начала до конца, это заставило ждать невероятного.

Тем не менее, она не могла продолжать так вечно, и в конце концов ей больше нечего было мочиться. Не то чтобы это было ново, но никогда не переставало поражаться, насколько большой она могла сделать лужу. Голова Фортуны приземлилась на некотором расстоянии от неё, и край лужи всё ещё почти достигал её. Филия хотела покончить с этим как можно быстрее, она не удосужилась вытереться листом или чем-то ещё, она просто снова натянула трусики. Не то чтобы они могли стать ещё более мокрыми, они были в основном полностью промокшими и пожелтевшими. «Уф, это должно быть отстойно. Я думаю, тебе придётся выбросить эти трусики, они испорчены», — предложила Фортуна.

— Ладно, вот и всё, — рявкнул Самсон, отцепляясь от сундука. «Филия, ты меня ближе к ней! Я выбью из этой кошечки всё дерьмо!» Его хозяйка даже не могла спорить с этим чувством, она просто изо всех сил пыталась снова надеть юбку, второй раунд покачивания обеспечил Фортуне приятное подпрыгивание верхней части тела. Как только она была полностью одета, Филия подошла к голове, и Самсон изобразил, как хрустят костяшки пальцев. «А вот и поле», — крикнул он, схватив Фортуну за череп и метнув его к телу, врезавшись ей в живот. «Никто не ведёт себя как дегенерат по отношению к моему хозяину!»

«Да ладно, ты слишком серьёзно к этому относишься», — защищалась Фортуна. «Мы обе девушки, не то чтобы я видела что-то, чего у меня тоже нет».

Филия кивнула. — Хорошо, у меня нет проблем с тобой.

«Это больше похоже на то», — поздравил её паразит. «Лучше приготовься, сука, потому что я собираюсь разорвать тебя на части!» Самсон приготовился к новому бою, Мисс Фортуна выпустила свои когти, и они бросились друг на друга, чтобы сразиться.

