Волшебные штаны — НЕ

Автор: Дикки

Штаны Nulon не такие уж и Magic в конце концов.

За последние несколько месяцев мы несколько раз обсуждали волшебные штаны. Что ж, сегодня меня привлекла пара бледно-серых нейлоновых «лётных штанов».

Они, казалось, не выглядели мокрыми. Я обрызгал свои колени насадкой для душа, и они совсем не выглядели мокрыми. Так что я пошёл в них по городу, надев под них хорошие толстые хлопчатобумажные плавки. Выпусти несколько дриблингов, и ничего не было видно. Мокрые плавки и несколько капель по ногам. Чистая сухая серая снаружи.

«Это весело», — подумал я. Но у меня был полный мочевой пузырь, и я был в носках, которые будут мокрыми, и обуви, которую я не хотел портить. Что я должен делать?

Я мог бы, конечно, попытаться удержать его. ОЧЕНЬ трудно, когда уже мокрый.

Я мог бы воспользоваться туалетом. Пораженец!

Итак, я пошёл и сел на пляж, гальку, и устроился, высоко подняв ноги, чтобы он не попал в мои туфли, и наслаждался хорошей длинной мочой в свои «волшебные» штаны. Он был восхитительно влажным и, казалось, не показывался.

Потом я понял, что он не убегал, я сидел в луже внутри нейлона. Я снял туфли и носки и встал. Моча стекала по моим ногам и по босым ступням прямо на камни. Прекрасно, я помочился ещё немного, большие струйки по ногам, никакого вида, прекрасно. Я снова сел и полностью освободил мочевой пузырь. Наслаждаясь ощущениями, я просидел так полчаса или около того, довольно непрерывно капая.

Затем я посмотрел на свою промежность. Он выглядел мокрым! Нейлон сдался и потемнел. Ой, если бы я выглядел таким мокрым перед собой, моя попа должна была бы казаться действительно промокшей! Что мне было делать теперь? К счастью, поверх футболки на мне была рубашка-поло с длинными рукавами, а солнце только что вышло, поэтому я снял рубашку-поло и завязал рукава вокруг талии. Он аккуратно свисал и прикрывал мою попу. Рукава как бы скрывали мою мокрую промежность.

Одетый таким образом, я вернулся к своей машине в полумиле от дома. Там у меня было полотенце, но не было сменных штанов (помните, я выходил на улицу, обманывая себя, эти штаны были «волшебными».

Основная проблема, казалось, заключалась в нижнем белье из хлопчатобумажных плавок. Так что в машине мне удалось снять штаны, а плавки , и заменить штаны.Я также вытер их полотенцем, насколько это возможно.

Я всё равно показал бы мокрое тем, кто знал бы, что искать, но чувствовал, что это сработает; так как я всё ещё должен был пойти в город и магазин. Также мне нужен был обед.

Всё ещё защищённый рубашкой, перевязанной вокруг талии, я пошёл пообедать, сосиски и картофель фри в баре на пляже, сел снаружи на пластиковый стул. Никто не заметил. К счастью, выглянуло солнце, и к тому времени, когда я встал, мой перёд был уже сухим.

Таким образом, я пошёл в город в ещё мокрых моченных штанах; теперь совсем не показывается и без нижнего белья. Выглядела сухой, чувствовала себя очень непослушной, сошла с рук.

МОРАЛЬ. Волшебные штаны не всегда волшебные. В будущем используйте чёрные.

Надеюсь, вам это понравилось так же, как и мне. Пожалуйста, добавляйте свои истории о неудачных планах и о том, что вы сделали.

Наслаждайся своей влажностью

Люблю вас всех

