Рыбак рыбака видит издалека

Автор: мик

Большинству женщин, с которыми у меня были сексуальные отношения, я говорил о своей любви к мокрому сексу, некоторые в начале отношений, некоторые позже, когда это казалось подходящим моментом. Это история Сьюзен.

Моя работа заставляет меня путешествовать. Различные места от недели к неделе; ночи в отелях, обеды в закусочных… вы знаете эту историю. Сьюзан работала официанткой в ??маленькой закусочной, где я завтракал. Мы хорошо поладили с самого начала, и на третий день моего пребывания в городе я пригласил её на ужин. Ночь началась с ужина, а закончилась ночью отличного секса в её квартире. Она, идеальная хозяйка, показала мне, где кофе и все предметы, которые мне понадобятся на следующее утро. Она разложила свежие полотенца и новую зубную щётку для моего утреннего душа. Я проснулся раньше неё и начал утреннюю рутину; Поставьте кофе и т. д.

Сьюзан проснулась, когда я чистил зубы в в*нной. Она погладила меня по плечу и пожелала доброго утра, проходя мимо меня по дороге в туалет, я изо всех сил старался поздороваться с полным ртом зубной пасты. Я сплюнул в раковину, повернул к ней голову, улыбнулся и пожелал доброго утра. Должно быть, на лице у меня была глупая ухмылка; Я стоял и восхищался красивой (всё ещё обнажённой) женщиной, с которой занимался любовью прошлой ночью. Сьюзен улыбнулась, широко расставила ноги, выгнула бёдра вперёд, левой рукой широко раздвинула губы письки и приступила к мочеиспусканию. Она устраивала для меня шоу, и я был в трансе… вау. Она забрызгала переднее сиденье, даже задев меня по ноге, я был так близок к действию. Когда она закончила мочиться, на её лице появилась эта «дикая попа» и она спросила меня, нравится ли мне это? С этими словами я упал на колено и начал лизать и сосать её пропитанную мочой письку, пока она сидела на горшке.

Мы перешли на пол в 69, я на спине, она сидит на моём лице. Через несколько минут она слегка приподнялась над моим лицом; «Вот, детка», — сказала она, я широко открыл рот, я знал, что у неё есть для меня… и я хотел поймать каждую каплю этого прекрасного подарка, который она мне дарила. Она наполнила мой рот лишь наполовину, я смаковал, глотал и уткнулся лицом в её влажные рыжие лобковые волосы. Я сосал её лобок, пытаясь получить каждую каплю, которую мог.

Сьюзен скатилась с моего лица и села рядом с моими бёдрами. Затем она опустила мой мочевой пузырь и с милой улыбкой спросила, есть ли у меня что-нибудь для неё. Я ещё не кончил и сказал ей, что мой член ещё слишком твёрд. Она дрочила мне, и как только я начал кончать, она сосала головку моего члена, глотая каждую каплю. Я лежал там несколько минут, наслаждаясь моментом.

Я встал с пола, Сьюзан теперь на коленях… Я обхватил её челюсть рукой, вложил свой член в её широко открытый рот и так нежно, как только мог, наполнил её рот любовью, то, что она не могла проглотить, выплеснулось на её подбородок. вниз по её шее, на её маленькие сиськи, вниз по животу и на пол. В тот день мы оба немного опоздали на работу… Думаю, нужно уметь это понимать.

