История дикой розы — часть 4

Автор: Weasel [x] (-)

Я подозреваю, что это может быть последняя из моих правдивых историй о Роуз. Я писал о некоторых «особых» инцидентах, но на самом деле наша совместная жизнь имела определённую мягкую последовательность, сходство в сценариях смачивания. У меня есть правдивая история, которую я могу рассказать позже о даме по имени Мэри, но сейчас я расскажу Розе о её последней прогулке.

В своих ранних рассказах о Розах я намеренно не упомянул один важный факт. Недавние публикации на этой доске, а также общение по электронной почте с другими авторами придали мне смелости упомянуть об этом сейчас. Роза была в некотором роде мистиком и даже больше волшебницей. Её бабушка была curandera, или латиноамериканской народной целительницей, а Роза была страстной ученицей магических искусств, как и я. Для нас фетиш-секс был магическим актом, высвобождающим нашу внутреннюю энергию и наше творчество. Это был наш ритуал:

Когда мы решили, что сексуальный вечер не за горами, Роуз начала с того, что надела «базовые одежды», которые неизбежно были белыми. Белое нижнее бельё довольно красиво оттеняло её оливковую кожу и волосы цвета воронова крыла в качестве контраста, а также символизируя первобытную чистоту, которая вскоре с радостью будет брошена в Пустоту. Она всегда начинала с пары белых нейлоновых трусиков (с короткими трусиками, потому что, по её словам, «есть ещё что промокнуть»). Она редко мочилась в повседневную хлопчатобумажную ткань, потому что считала это художественным представлением. Она сказала:

«Я чувствую себя невероятно сексуально, когда писаю в штаны. Это заставляет меня чувствовать себя абсолютно женственной, как настоящая женщина. Поэтому, конечно, я хочу выглядеть сексуально, когда делаю это».

У Розы были прекрасные шёлковые чулки чёрного и кофейного цвета с резинкой сверху, так что они стояли сами по себе. Моими фаворитами, однако, были её чёрные чулки в сеточку, как в старом берлинском кабаре. Для этого требовался пояс для чулок, который, опять же, всегда был белым. Сверху она может надеть кружевную кофточку, крошечный топ с бретельками или, возможно, просто бюстгальтер. У неё всё ещё были все её мини-юбки и микро-мини из её рассеянной юности 1960-х и 70-х годов.

Однако за прошедшие годы её зад подрос, а юбки — нет. Следовательно, юбки никогда полностью не закрывали её большую толстую попу, но оставляли её промежность открытой спереди и сзади. Она выглядела абсолютной шлюхой, дешёвой шлюхой в таком же дешёвом баре. Её случайная попытка надеть вечернее платье не развеяла прекрасную иллюзию. Будь то облегающий китайский шёлк с разрезом сбоку или классическое «маленькое чёрное платье» — что бы она ни носила, Роуз всегда выглядела распутной. Это была роль, которую она любила играть, и архетип, который я обожал. Высокие каблуки на шпильке и дрянная передозировка макияжа усиливали эффект.

Когда Роза была как следует одета, я включал музыку и наливал ей бокал вина. Она сидела на диване или в нашем большом кресле, пока я искала её платье. Я вальсировал с ней по комнате, обнимал её сзади и втирал член в её попу. Я становился всё сильнее и сильнее, пока она вращала своим большим задом под моей нетерпеливой рукой. Я поднял её платье, игриво защёлкнул лямки её пояса с подвязками и ощупал её. На протяжении всей нашей прелюдии Роуз пила всё больше и больше вина, а затем начала смешивать его с водой, наполнив мочевой пузырь.

Ещё одна особенность Роуз: чем больше она возбуждалась, тем больше ей приходилось мочиться. Потребность в мочеиспускании была фактически частью её естественного процесса возбуждения. Так что, пока мы играли в наши игры, она становилась всё более и более страстной, пила больше воды и вина и вскоре умирала от желания мочиться. Мы всегда оказывались в в*нной, всё ещё пожирая друг друга, когда Роуз легко ступила на своих высоких каблуках в пустую в*нну. Иногда она просто целовала меня там и шептала:

«Положи руки мне на попу».

Иногда она выбирала момент, когда я обнимал её грудь и ладонью сзади к её трусикам, и она мочилась мне на руку. Для неё это всегда был экстатический момент. Её глаза были закрыты, а губы слегка приоткрыты, как у кого-то, занимающегося сексом в кино. Она мочилась абсолютно безудержно золотым фонтаном, который лился из её прекрасных белых трусиков рекой янтаря.

Когда она заканчивала, она дулась, как ребёнок, и, засовывая большой палец в рот, провозглашала:

«Я была непослушной маленькой девочкой. Я попал в аварию в штаны».

Это означало, что она хотела быть наказанной.

Я упоминал, что Роуз никогда не осуждала себя и не признавала каких-либо границ для проявления своих фантазий. Однако она любила заниматься психоанализом. (Она была немного эгоистичной, и ей нравилось всё, что было в «её».) Она говорила:

«Я думаю, что это своего рода компенсация. Я трудолюбивый, властный, движимый сильным желанием добиться успеха, даже победить. Я сойду с ума, если не подчинюсь».

И представить она сделала. Полностью пассивная после хорошего замачивания, она позволила мне раздеть её до чулок, лифчика и мочащихся трусиков. Затем она позволила мне отвести её в спальню и привязать к четырём столбикам кровати так, чтобы её попа была в воздухе. Всегда гедонистка, она предпочитала шёлковые узы. Затем, по её просьбе, я брал в руку хлыст для верховой езды (мы купили его в магазине кормов и снастей, обслуживающем богатых любителей лошадей) и начинал грести её зад, наказывая «плохую маленькую Розу» за это. замачивая её трусики. Ей всегда хотелось, чтобы её шлёпали в нижнем белье: по её словам, «больше жалит, когда трусики все мокрые».

Это, конечно, сделало её дикой от похоти. Когда я шлёпал её сильнее, она кричала, что ей нужно больше наказания:

«Это был не несчастный случай!» — с трудом сказала она. — «Я сделала это специально!»

Когда её зад, наконец, становился розовым от шлепков, она вздыхала, встряхивала взъерошенной гривой иссиня-чёрных волос и хриплым голосом объявляла, что «ушла».

Это был мой сигнал, чтобы стянуть её промокшие трусы и, пока она оставалась связанной, сесть на неё и трахнуть её сзади.

Прекрасные воспоминания. К сожалению, мы расстались не в лучших отношениях. На самом деле расставание было довольно горьким. Это оставило меня грустной и одинокой, веря, что у меня никогда больше не будет такого экстаза. Как мне заставить другую женщину добровольно делать то, что делала Роуз?

А потом пришла Мэри.

