Женская писающая фантазия

Автор: Splash [x] (-)

Ниже приведена вырезанная и отредактированная версия из другого места:

Около одиннадцати тридцати Салли вывела меня из бара, провела наверх на четвёртый этаж и по узкому коридору к двери своей комнаты. Она провела меня и включила свет, так как казалась абсолютно уверенной во всей ситуации, уверенность, которая, хотя и оставила меня немного неуверенным в себе, каким-то странным образом также успокоила меня. Впервые я обнаружил, что могу отказаться от необходимости поддерживать внешний вид, образ. Я был тем, кого, хотя и добровольно, ввели в эту ситуацию. Внезапно показалось лёгким просто отпустить ситуацию, сыграть роль невиновного и позволить Салли взять на себя полную ответственность за то, что должно было случиться. Это было восхитительное чувство, которое трудно объяснить тому, кто, возможно, не испытал его на себе.

При слабом освещении своей маленькой комнаты она с полной уверенностью привела меня к мягкости своей кровати. Её руки успокаивающе гладили мои бёдра под платьем и без извинений ласкали тёплый, влажный выступ моей письки, скромно прижавшейся к моим шортам. Я раздвинул бёдра, повинуясь давлению кончиков её пальцев, и почувствовал нежное, шелковистое прикосновение, влажно проникающее между мягкими внешними губами, минуя тугое сжатие резинки вокруг верхней части моего бедра. Её пальцы были электрическими, покалывая меня точно в нужных местах, но удовольствие было слегка омрачено неприятным ощущением, что мне скоро придётся в туалет. Было глупо с моей стороны не подумать об этом раньше, но мне определённо придётся прервать процесс, как только я действительно начинаю получать от него удовольствие.

Я хрипло прошептал ей на ухо, что ей придётся «извинить меня» на мгновение. Естественно, она хотела знать, почему, так что я сказал ей, что мне нужно очень сильно помочиться. Я думал, что она рассердится, что её прерывают, но вместо этого она хихикнула и дразняще сказала:

«Ну ладно. Я пойду с тобой».

Она повела меня в в*нную, которая примыкала к её спальне. Это было очень красиво, розовая плитка до середины стены и блестящие золотые краны на в*нне. — Сюда, — сказала она и вместо того, чтобы отпустить меня и присесть на сиденье унитаза, подтолкнула меня к в*нне. Я попятился, не понимая её.

— Пошли, — призвала она. — «Мы немного повеселимся», и она скинула туфли и разделась полностью, кроме трусиков. Затем, пока я копировал её, гадая, к чему всё это ведёт, и мне приходилось сжимать бёдра, чтобы не мочиться, Салли открыла горячий кран и налила в в*нну воды.

«Разогревает», — сказала она, а затем быстро вошла и с плеском села.

Я разделся, но оставил трусики, как и она, и вошёл в в*нну и уже собирался сесть, когда она остановила меня.

«Нет, ты не можешь сесть, — сказала она, — потому что я буду играть с тобой, вот увидишь».

Я улыбнулся, озадаченный, и она объяснила.

«Во-первых, — ухмыльнулась она, — ты должен снять это».

И она просунула палец под резинку моих штанов и дёрнула их так, что они частично спустились. Затем, всё ещё с дьявольской ухмылкой на лице, она просунула палец между самыми верхушками моих туго сжатых бёдер, снаружи моих трусиков, и возбуждающе пошевелила им, пока не нашла под ним кончик моего клитора. Это было прекрасно, но мне пришлось осторожно отстраниться от неё, так как щекотка также вызвала потребность в мочеиспускании более настоятельную, чем раньше.

— Нет, пожалуйста, — сказал я. — «Дай мне сначала пописить».

«Ты собираешься», сказала она, «но не сейчас», и она дразнила мою возбуждённую письку, когда я качался на цыпочках и непристойно извивался на кончике её настойчивого пальца.

Моему мочевому пузырю казалось, что он вот-вот лопнет, а затем, к моему ужасу, я почувствовала, как первая горячая струя влажно просачивается в мои трусики.

«О, Христос!» — сказал я и почувствовал, как румянец смущения заливает мои щёки, но

Салли снова хихикнула и, засунув палец в промежность моих трусиков, потянула меня к себе и непристойно уставилась на влажное пятно, которое расползалось. Затем, к моему изумлению, она вытащила свой мокрый и блестящий палец и с явным удовольствием провела им по губам, вызывающе высунув розовый кончик языка.

— А теперь сними их, — хрипло сказала она, явно очень взволнованная. — Быстрее, пока не потерял. Всё ещё очень сбитый с толку, но очарованный и странно взволнованный её собственным очевидным возбуждением, я спустил трусики, источая при этом тёплую, капающую мочу, крошечная струйка струилась по моим бёдрам, заставляя их мягкие внутренности блестеть на свету.

Следуя её указаниям, я забрался в в*нну и опустился на колени лицом к ней. Затем, как я уже начал подозревать, Салли соскользнула в несколько сантиметров воды и скользнула между моими разведёнными бёдрами, пока её голова не оказалась прямо между моими ногами. Посмотрев вниз, я увидел её глаза, широко открытые от волнения, сразу за влажными завитками моих лобковых волос. Она посмотрела на меня, и её голос был наполовину дразнящим, наполовину серьёзным.

— Как долго ты сможешь его удерживать? — спросила она.

Я сомневался, что вообще смогу его удержать, но сказал:

«Минуту, пожалуй».

— А нельзя было сделать два? — спросила она ласково.

«О, хорошо, я... я попробую», и её пальцы снова начали гладить меня, вверх между моими бёдрами, вокруг и под моим задом, затем слегка коснулись моего влагалища и дразнили так, что я начал дрожать от дрожи. напряжение и волнение. Мои бёдра начали беспомощно колебаться, когда удовольствие проникло глубоко внутрь меня, а затем. с моим мочевым пузырём, готовым лопнуть, и до моего оргазма оставалось всего около двадцати секунд, она внезапно остановилась. — Давай пять, — потребовала она.

Я не знал, о чём она говорила. Моя писька взывала к ней, чтобы она продолжала, чтобы позволить мне закончить.

«Пять? Пять что? Я чуть не заблеял.

— Пять минут, — сказала она. — «Подождите со своей мочой хотя бы пять минут, а то».

«Ради всего святого; Или ещё что?»

— Иначе я не позволю тебе кончить, — сказала она.

Я умолял её продолжать. Она посмотрела на меня, затем подняла голову и очень нежно лизнула между губами моего влагалища, задержавшись на кончике моего клитора на мгновение, прежде чем погрузить волосы обратно в тёплую воду:

«Пять минут», — настаивала она.

Я был совершенно беспомощен. Я просто умирал от желания пописить, но она меня так отчаянно возбудила, что одна только мысль о том, что она не заставит меня кончить, была выше моих сил. Почти в слезах, эмоции душили меня, я, заикаясь, согласилась.

— Вот именно, — сказала она. — Пять минут, — и взглянул на настенные часы, которых раньше не замечал.

Затем, с её языком, скользящим, как жидкое серебро, по моему бедному, пульсирующему клитору, она дразнила и мучила меня с невероятным мастерством, пока я не оказался на самой грани оргазма, мои бёдра непристойно извивались, пока она лизала и покусывала подо мной. Неизбежно и неизбежно небольшие струйки мочи вырвались из меня, когда я изо всех сил старался не отпустить, но Салли, казалось, совсем не возражала, хотя я шептал ей свои извинения. Я был поражён, когда через несколько мгновений понял, что она на самом деле пила мою мочу и стонала от восторга.

В какой-то момент я подумал, что она позволит мне кончить. Я потянулся к ней, прижавшись к её губам, но она отодвинулась, зная, что я пытаюсь сделать, а затем, что ещё хуже, начала царапать ногтями внутреннюю часть моих бёдер, заставляя меня вздрогнуть и разбрызгивать крошечные капли мочи на её лицо и обнажённую грудь.

— Не смей отпускать, — сказала она и снова принялась дразнить меня своим языком, а я взглянул на часы и с недоверием увидел, что до конца ещё три минуты.

«Ради Христа, Салли», — взвизгнула я. — «Я просто больше не могу сдерживаться».

— Да ты, чёрт возьми, можешь! — почти прошипела она. — И ты будешь, если не хочешь взорваться от разочарования, милая!

И так, безмерно отчаянный в сладости освобождения, которое она мне обещала, в обоих отношениях, я каким-то образом цеплялся за свою мочу, беспомощно извиваясь на её языке, страстно желая хотя бы сжать свои бёдра вместе, чтобы ослабить давление внутри меня, но не в состоянии сделать даже это.

Её длинные ногти снова оцарапали меня, а затем, чуть ли не последнюю соломинку, она начала щипать за мои голые ягодицы и изредка покусывать острыми зубами влажную и нежную внутреннюю часть бёдер. Я ничего не мог с собой поделать, новые брызги моей горячей мочи бесконтрольно брызнули на Салли, и она сильно уткнулась подо мной, толкая меня обратно на самый пик возбуждения, пока, наконец, спустя, казалось, целую вечность, часы наконец не дёрнулись. до пятиминутной отметки.

Я визжал в агонии от волнения и отчаяния, что время вышло, но Салли точно рассчитала время. С последним горячим шквалом своего испытующего, дразнящего языка она перевернула меня через край, и внезапно я полностью и полностью вышел из-под контроля, когда мой оргазм достиг моих чресл и пронзил меня кульминацией, которой я никогда раньше не знал.

В огромной розовой дымке я смутно осознавал, что мой мочевой пузырь наконец-то освободился. Я мог слышать, как моя горячая, бурная струя заливала Салли, которая всё ещё щупала, пила и тыкала между моих ног, а затем она музыкально хлынула на мелководье в в*нне. Я буквально содрогнулся от высвобождения сдерживаемой мочи и взрывного экстаза, и в гулкой маленькой комнате раздался вопящий голос, который, как я понял, был моим.

