Какие выходные! Настоящий аккаунт.

Автор: wetwednesday [x] (-)

Какие выходные! Правдивый рассказ, о котором, как я думал, вам будет интересно услышать. Никогда не теряйте надежды, всё может получиться, если вы не будете слишком сильно давить. Помните стихотворение «Любовь, как бабочка…»

День святого Валентина, жена помочилась!

###

Иногда мы уезжаем вместе на короткий перерыв, например, в гостиницу на ночь или две.

В прошлые выходные мы отправились в Holiday Center (Butlin’s at Bognor Regis) на трёхдневный перерыв, который мы дёшево получили через газеты. Мы оставили детей дома. Старшему девятнадцать, но мы чувствовали себя виноватыми, что пошли одни. Мы решили забронировать номер позже в этом году, чтобы взять с собой младших детей и успокоить нашу совесть. Но не в этот раз, это были наши выходные.

Короче говоря, как вы, возможно, знаете, если читали мои предыдущие сообщения, моя жена неохотно писает, но иногда делает это, и ей было что доказывать.

Прежде чем мы ушли, она выбрала в магазине новое большое красное банное полотенце, специально купленное. Подсказка здесь, возможно, для тех, кто пытается преодолеть блокировку мочи супруга/партнёра? Может быть, некоторые женщины считают красные полотенца более удобными для этого применения, в соответствии с красными трусиками, хранящимися какое-то время?

В любом случае, не мочиться в пятницу вечером. Не тяни, подумал я. У нас всё равно был чудесный полноценный секс, я выбрил полоску через её куст (она это очень любит) в качестве дразнилки. Я сказал ей, что непослушные взрослые девчонки, которые мочат свои трусики, знают, чего ожидать (то есть сбрить всё).

В субботу у нас был напряжённый день в Чичестере, и у неё болела голова (настоящая). Несмотря на то, что я очень хотел попробовать и начать развлекаться с мочой, мне пришлось отказаться от этого. Это был мудрый шаг. Тем вечером мы всё равно видели хорошее шоу, так что всё было в порядке.

Вечером воскресенья (наш последний вечер) мы смотрели телевизор, ходили на шоу, и мне уже начинало казаться, что всё это были просто «разговоры».

На обратном пути в номер мы прошли через футбольное поле Astroturf. Она обнаружила, что он прыгает, и несколько раз прыгала вверх и вниз для развлечения.

Когда мы вернулись в комнату, мы расслабились в одних футболках и трусиках/брюках и сели с CD. Её трусики были совсем влажными. После четырёх детей… знаете ли… мышцы тазового дна уже не такие горячие, а прыжки на астротурфе заставили её мочиться в трусики.

Я погладил и потёр её мокрые трусики и сказал «ммм, это мило, ну тогда они уже мокрые, ещё немного не повредит», надеясь, что она поняла. Она встала, чтобы сделать напиток. Прежде чем я успел это осознать, она положила на пол специальное красное полотенце, сложенное вчетверо, и сказала с улыбкой «давай тогда…»

Я взял три подушки, лёг на полотенце, подняв колени. Она опустилась на колени, а затем твёрдо села на выпуклость в моих трусах и чудесно помочилась. Сначала я почувствовал, как растеклось тёплое пятно, а потом она так сильно помочилась, что я почувствовал, как вода просачивается мне в трусы и течёт мимо моих яиц. Такой поток! Должно быть, она сохранила это.

В конце концов она встала, и я увидел, что её розовые шелковистые трусики мокрые наполовину спереди и сзади, насколько я мог видеть. Я гладил её попку сквозь промокшие трусики, пока она не замёрзла. Я, конечно, промок полностью, как и полотенце. Я схватил свой член и выдавил мочу из штанов, и всего за несколько трений я не смог сопротивляться, я полностью кончил, стоя там. Ей это понравилось. Она уже вытерлась полотенцем и легла на кровать. Я сбрил ей лобок налысо, за исключением небольшой шишки спереди. Она сильно кончила на свёрнутое полотенце.

Я надеюсь, что она хочет быть непослушной взрослой девочкой и скоро снова намочит свои трусики! Она точно знает, что получит, если сделает это.

Должен получить Astroturf дома для патио! …и скакалка!

«Хе-хе. Разве я не вонючка!» (цитата; голос Багза Банни)

Вероятно, это была лучшая забава с мочой, которую мы когда-либо имели (хорошо, мне понравилась эта часть, но ей понравилось то, что последовало за ней).

