Застрял на работе!

Автор: Эрик

Я не писал здесь некоторое время. Но эта моя авария заслуживает публикации. Скажи мне, что ты думаешь.

Ну, я работаю в баре отеля/курорта в Нью-Хэмпсире. Я пошёл на работу прошлой ночью около 16:00, когда я обычно захожу. Зимой здесь в отеле довольно медленно, поэтому я обычно пью много газировки, чтобы скоротать время.

Я смотрел спортивные состязания, потягивая чай со льдом около часа, прежде чем у меня появились клиенты.

Пара человек вошла, затем ушла, так что я снова стал пить чай со льдом. К настоящему времени было около 8 часов вечера, когда в бар ворвалась толпа людей. Через час он не утихал.

Я начал чувствовать давление на мочевой пузырь. Я проигнорировал его, как обычно, полагая, что он просто исчезнет. Что и сделал до поры до времени.

Примерно к 11:30 бар был по-прежнему переполнен, а я ещё не дошла до в*нной. Давление становилось очень плохим. Некоторые люди уходили, но приходили другие, и у меня не было времени воспользоваться в*нной, потому что менеджер ушёл рано, когда было медленно, поэтому я был там один и не мог оставить бар без присмотра.

В Нью-Хэмпшире есть закон, запрещающий подавать алкоголь после часа ночи, так что я решил продержаться до этого времени. Туалеты располагались через бар за столовой. Около полуночи я совсем отчаялся. У меня было 15 человек в баре, которые постоянно заказывали напитки и еду.

Примерно в 12:30 всё стало ухудшаться. Я должен был мочиться так плохо. Я постоянно ходил, пытаясь снять давление. Единственное, что у меня было, это штаны, которые были на мне. На мне были чёрные классические брюки, которые были очень узкими в области промежности и попы, так что это помогало мне удерживать их!

Наконец около 1:00 я передал вкладки последним людям там. Я был слишком напуган, чтобы идти в в*нную, поэтому подождал, пока все не выйдут из бара. Но перед тем, как все ушли, я брызнул в штаны небольшой струйкой.

Оно было очень тёплым, и я чувствовал, как оно впитывается в мои трусы. Люди не уходили достаточно быстро! Я полностью скрестил ноги, но со всем алкоголем в этих людях никто не заметил. Я почувствовал, как вырвался ещё один рывок. На этот раз более длинный поток, который я чувствовал тёплым на внутренней стороне бёдер.

Пока что мои штаны не были явно мокрыми. Я действительно сожалел, что пил газировку раньше. Прошла ещё минута, и большая струя хлынула на полпути к моим бёдрам.

Я почувствовал очень маленькую непрерывную каплю, которую мне было очень трудно удержать. Я сунула руки себе в промежность, когда уходили последние люди, но это было бесполезно.

Вскоре мелкая капля превратилась в сплошную каплю, а затем в непрерывный поток. Я убрал руки с промежности и встал прямо.

Поток усилился, и промежность моих чёрных классических брюк стала очень блестящей и влажной. Поскольку они были такими тугими, моча растекалась во всех направлениях по моей промежности. Затем я увидел, как мои ноги стали очень блестящими и мокрыми, когда моча выплеснулась через мои штаны.

Затем это стало потоком полной силы. Я так сильно мочился, что струя мочи струилась прямо сквозь промежность моих узких штанов! Моча громко шипела в моих штанах, когда я чувствовал, как моя попа нагревается.

Моча стекала по моим ногам в туфли, заполняя их и растекаясь по полу. Я просто стоял там ещё полминуты, позволяя этому шипящему фонтану тёплой мочи в моих штанах полностью пропитать меня. Нижняя часть моей рубашки даже промокла.

Так что я стоял в пустом баре один, промокший до нитки и очень горячий. Так как это курортный отель, здесь есть крытый бассейн и джакузи. У меня была швабра в баре, так что я вытер мочу и направился к бассейну, где, конечно же, никого не было в 130 утра.

Я тут же вскочил, одежда и всё такое. Поплавав несколько минут, я вышел, вернулся в бар, запер двери и прибрался.

Я вернулся домой около 23:00 и принял душ, когда снова почувствовал потребность в моче. Я всё ещё был немного влажным, поэтому просто встал на пол в в*нной и снова отпустил.

Промежность моих узких штанов снова стала блестящей и влажной, когда моча с шипением вылилась из меня и снова пропитала мои ноги и пол. Я шагнул в тёплый душ и вскоре пришёл к великолепному оргазму!

Надеюсь, вам понравилась история!

