Клуб литров

Автор: BlueBoy [x] (-)

Прошлой ночью мне приснился странный сон. Это было связано со многими вещами, которые я не буду здесь описывать, но ближе к концу я был снаружи, и там были все эти деревья, которые должны были быть срублены в моём дворе. Это были самые странные деревья, которые я когда-либо видел. Так или иначе, кто-то пришёл и срезал большую ветку с одного из деревьев, а внутренняя часть была сделана из арбуза, а не из дерева. Не спрашивай, это был сон. Я не хотел, чтобы все мои арбузные деревья были срублены, поэтому я начал рисовать на деревьях предупреждения, чтобы я их не рубил. Затем внезапно повсюду появились эти всплывающие разбрызгиватели для газонов, которые промочили меня. Я пытался найти запорный клапан для разбрызгивателей, но куда бы я ни пошёл, передо мной выскакивало больше разбрызгивателей.

Я прошёл под этой крытой стоянкой, и там тоже были разбрызгиватели! Примерно в это же время я проснулся и, сев, понял, что мне действительно нужно пописить, на самом деле я потерял каплю или даже слишком в процессе. Я думал о том, чтобы намочить постель, но сегодня не был день стирки, поэтому я тоже решил этого не делать. Я не хотел просто делать что-то скучное, например, ходить в туалет. Поскольку в то время я не был готов встать и одеться (мои соседи по комнате уже встали), я знал, что мне придётся пописить где-нибудь в своей комнате. Потом я вспомнил о кувшине, который стоит у меня в комнате, с маркировкой по 100 мл. Так что я помочился в это, и это подошло к праву около 1 литра. Недаром мне снились арбузные деревья и брызгалки!

Это заставило меня задуматься… Все вы, люди, впавшие в отчаяние, когда-нибудь измеряли, насколько вы были в отчаянии, вместо того, чтобы просто позволить ему утечь? Когда вы лопаетесь, сколько воды это означает?

Итак, вот мой вызов/вопрос: кто ещё продержался столько, сколько смог, а затем измерил свою воду? Кто из вас может удержать литр или больше? Мужчина или женщина, пожалуйста, ответьте. Мне просто интересно, как часто можно держать литр, потому что каждый учебник по анатомии, который я видел, говорит, что 700-800 мл считаются средним максимумом, который может удержать человек. Мой личный рекорд — 1430 мл, но обычно я могу удерживать литр без особых усилий.

Я также имел удовольствие измерить трёх разных девушек: у первой было 1000 мл, и она была маленькой и миниатюрной, у второй было 1100 мл, а у последней девушки было 950 мл. Это забавная игра, в которую можно играть с вашим партнёром, чтобы увидеть, кто сможет удержать больше всего этой ночью. Не всегда ясно, кто выиграет, если у вас довольно равные шансы, иногда даже если это не так. То, что я иногда держал в руках 1430 мл, не означает, что я могу делать это в ЛЮБОЕ время. Я также был известен тем, что капал только с 800 мл во мне.

Мой рекорд был достигнут за счёт ночной заливки. Мне пришлось немного пописить, когда я ложился спать, и выпил кучу воды перед сном. Когда я проснулась, мой живот вздулся.

Так что давай, люди... опубликуй свою статистику!

PS. Кэсси и Ханна: Может быть, вы могли бы устроить соревнование, чтобы узнать, кто из вас может удержать больше всего, а затем опубликовать результаты. Я знаю, что вам двоим очень нравится мочиться в одежде, но это тоже может быть весело и может стать отличной историей. На самом деле, если бы вы мочились только через трусики, а не через джинсы, и вы достаточно раздвинули ноги, вы, вероятно, могли бы поймать всю мочу кувшином с широким горлышком. В любом случае, попробуйте один раз… может получить удовольствие!

