Замечены в худшие времена (Mega Man Legends)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2017-05-23 01:54

«На этом корабле бардак. Как мне это исправить?» Ролл Кэкетт посмотрел на двигатель или на то, что от него осталось, на их дирижабль Флаттер. Было удивительно, что он сделал это задолго до того, как сломался, но всё же умер в неподходящее время, вынудив аварийную посадку на острове Каттелокс. Они застряли в обозримом будущем, у неё была возможность починить корабль, но без запчастей это мало что значило. Поскольку дедушка Бочка был занят своими делами в городе, она была одна на этой работе.

И дело было не только в том, что рефрактор двигателя вышел из строя, удар при посадке встряхнул и разрушил более тонкую работу Флаттера. Такие вещи, как электрическая проводка, было легко починить, но что-то более сложное, например, водопровод, потребовало бы гораздо больше усилий, а Ролл ещё не успела до этого добраться, не тогда, когда она была занята такими делами, как доставка этого корабля. летать или создавать оружие, вещи, приносящие немедленную пользу другим.

Тем не менее, она хотела бы, чтобы у неё было свободное время, чтобы заняться этим проектом, потому что она могла бы действительно использовать его. Всё это время без работающего туалета светловолосый техник чувствовал себя плохо, ей нужно было какое-то облегчение. Её отчаяние было не таким уж сильным прямо сейчас, но эта более чем тупая боль всё ещё требовала внимания, и это отвлекало её от лоскутного ремонта. Возможно, угощаться газировкой в ??холодильнике было не лучшей идеей.

Идея, конечно, пришла в голову, чтобы взять машину поддержки в город и найти уборную за одну короткую поездку, но это казалось странным. Она только однажды вошла пешком, торопясь найти дедушку, так что это даже не считалось. Было бы странно представляться горожанам, когда они уже имеют о ней некоторое представление, в том же предложении с просьбой воспользоваться комнатой маленькой девочки.

«Может, мне просто выбежать на минутку на улицу…» Флаттер приземлился в Кардонском лесу за пределами города острова, возможно, ей сойдёт с рук заниматься своими делами там. Но она также опасалась этой идеи, лес на самом деле представлял собой множество пустых равнин с очень небольшим количеством деревьев или чего-либо ещё для укрытия, и она всегда видела, как кто-то бродит. Если она согласится с этим, то есть реальный шанс, что её поймают.

Тем не менее, Ролл обратил на это внимание. Хотя она могла быть поймана, это было маловероятно, если она была умна. Самым важным было убедиться, что она одна, а она не могла сделать это из машинного отделения. Работая, она обычно снимала куртку, чтобы не замёрзнуть, поэтому схватила красную одежду с пола. Не то чтобы без него она была топлесс, ей было всё равно, если кто-то из близких увидит, но чёрная майка не лучшим образом скрывала чувствительные части тела, так что её было бы недостаточно ни для чего вне корпуса Флаттера.

Полностью одетая, Ролл поднялась по лестнице из машинного отделения в жилые помещения, где она могла получить доступ к внешней двери. «Дейта! Я выйду ненадолго», — крикнула она их крошечному компаньону-роботу-обезьяне, открывая выходной люк. Облокотившись на перила палубы, она осмотрела окрестности. Небольшие холмы высотой с воздушный корабль закрывали некоторые пути из поля зрения, но отсюда и до внешних стен города берег был свободен.

Поняв хороший знак, Ролл улыбнулся и спустился по длинной лестнице, ведущей на землю. Первый план состоял в том, чтобы использовать большое тело Флаттера в качестве стены, так как она никоим образом не будет замечена, если незваный гость не подойдёт очень близко, но более пристальный взгляд показал, что это не сработает. Скольжение по земле после аварийного спуска соскоблило часть обшивки днища корпуса, большая часть внутренностей на линии грунта обнажилась. Это была незначительная проблема для обычного корабля, не являющегося морским, но если бы он оставался достаточно близко для соответствующей защиты, существовала вероятность утечки внутрь жидкости, а это могло бы что-то испортить.

Здесь выбор того, что станет её импровизированным туалетом, был ограничен, но она всё же нашла одинокое дерево за густой полосой деревьев, достаточно подходящее для её нужд. Это было немного, но ствол, вероятно, был достаточно толстым, чтобы её можно было прикрыть, если кто-нибудь забредёт к нему. Возможно, на данный момент этого достаточно, и Ролл побежала к растению, поместив его между собой и дорогой из города. «Этого вполне достаточно», — решила она, расстёгивая ремень, стягивающий шорты.

Тем не менее, она держала их после того, как гравитация смогла бы их забрать. Хотя она никогда не была против этой идеи, у неё просто никогда не было причин так опустошать себя. Между тем ограниченным временем, которое они проводили на островах, её работами, связанными с тем, чтобы оставаться рядом с «Флаттером» или, может быть, быстро ездить в город за деталями, и обычным рабочим состоянием корабля, у неё всегда был лёгкий доступ к настоящей в*нной. У неё просто никогда не было причин экспериментировать или учиться.

«Эх, — пожала она плечами, — я уже не в первый раз пробую что-то новое на лету». Это было всё, что ей нужно было убедить, пришло время спустить штаны. Красные шорты упали на её сапоги, как только она отпустила талию, но она была ещё далека от завершения. Под ними были чёрные шорты из спандекса, такие же, как её майка, и трусики под ними. Она бы схватила их обоих сразу, чтобы снять, но её пальцы были не очень точны под рабочими перчатками, ей удалось надеть вторую пару шорт только с первого раза. Теперь между ней и облегчением стояло белое нижнее бельё.

«Roll? Roll, do you copy?» Несмотря на то, что Ролл услышал её имя, он ещё не запаниковал, голос был искажён и статичен, человека поблизости не было. Это была рация в её кармане, а это означало, что единственным человеком, который мог быть на другом конце провода, был приёмный брат Ролла, её лучший друг, Копатель для её Корректировщика, Мегамен Волнат. Он был в большом приключении, раскапывая древние руины, сражаясь с пиратами, становясь местным героем, но он всегда звонил своему механику, если ему нужно было построить новое оружие. В конце концов, благодаря его добрым делам они получили машину поддержки, которая до сих пор оказывалась удобной.

Даже если это был только голос, Ролл не хотел разговаривать с Мегаменом полуголым, и она задрала свою одежду до ног, хотя ещё не застегнула ремень. — Что такое, Мегамен?

«Вы сейчас занят?»

Roll had to think about how to answer that. Она не работала, но была чем-то занята. — В данный момент нет, нет. Что ж, если она потратит лишнюю минуту на то, чтобы привести машину в порядок, никто не узнает, нет причин вызывать подозрения.

«Можешь прийти в эллинг в Аптауне? У меня есть для тебя новый проект». Это было привлекательное предложение, если он создавал саспенс, вероятно, это была большая задача.

Exactly the kind of challenge Roll loved. «Я уже в пути». Она пристегнула ремень и побежала к машине, распахнув дверь со стороны водителя и запрыгнув на сиденье. Дейта прыгнул за ней, несмотря на то, что никто ничего ему не сказал, и они поехали в сторону города. Она забыла пописить, вероятно, глупый поступок, но она не волновалась. Ей не обязательно было так плохо, и это не заняло бы много времени. She could do whatever when she got back.

Остров Каттелокс был небольшим, добраться до места назначения заняло всего несколько минут, припарковав его на вершине холма Аптауна, прямо у входа в эллинг. Она схватила свой ящик с инструментами с пассажирского сиденья и пронесла его через дверь прямо перед собой, взволнованная, увидев, что там в магазине, и обнаружила Мегамена на пирсе по другую сторону забора, машущего ей рукой. Она быстро помахала в ответ и побежала через здание, чтобы петлять. «What did you call me over for?»

«Там на острове есть Врата, все лодки пропали, кроме этой, и она сломана. Думаешь, того жёлтого рефрактора, что мы нашли, будет достаточно?»

Было ясно, почему Мегамен не был механиком, если это был лучший ответ, который он мог придумать. «Если рефрактор — единственная проблема, то жёлтого будет достаточно, чтобы добиться цели. Я загляну внутрь». Она забралась внутрь и начала ковыряться, ожидая найти много сломанного, как Флаттер, но это казалось почти нетронутым по сравнению с ним. «Похоже, не работают только соединения рефрактора, и это легко исправить. Я займусь этим прямо сейчас!»

Поскольку Мегамен продолжал сдавать инструменты в люк, а Ролл часто вносил поправки, было легко погрузиться в работу. Ролл почти полностью потерялся в частях этой лодки, но даже этого было недостаточно, чтобы она забыла о своих проблемах с мочевым пузырём. Чувствуя комнату вокруг её боба в озере, этот звук воды, разбивающейся о стены, окружающие её, они творили чудеса, способствуя тому, чтобы её отчаяние поднималось вверх. За считанные минуты это превратилось из раздражающего в срочное, она быстро постукивала ногой, чтобы справиться.

«Надо идти, надо идти», — пробормотала она, завершая работу над двигателем и ставя рефрактор на место. Наивысшим приоритетом сейчас было найти в*нную, пока её не стало слишком много, уровень, которого она действительно могла достичь достаточно скоро при таких темпах. Но это ненадолго, ей просто нужно было выбраться и попросить владельца лодки воспользоваться их туалетом. Она починила их единственную лодку, это было меньшее, что они могли сделать, чтобы отплатить ей. «МегаМэн, я закончила», — объявила она, снова встретив солнечный свет.

Она планировала встретиться с владельцем, но не ожидала, что он будет ждать её прямо снаружи. И он был пугающим, дыхание Ролла остановилось, как только она увидела его лицо. Он был седым, без глаза, с растрёпанными седыми волосами, она могла представить его злодеем в каком-то комиксе или что-то в этом роде. Без каких-либо подсказок она почувствовала, что должна извиниться. «Извините, я не знаю, что на меня нашло. Я вижу сломанную машину, я чувствую необходимость её починить». Она больше не дрожала, как будто демонстрация любой физической слабости спровоцировала бы приступ.

Мужчина молча созерцал, а Ролл чуть не обмочилась от страха и прочего. «Ну, тогда мне повезло, что такая симпатичная девушка чинит мои лодки», — наконец ответил он, голос такой низкий, как и ожидалось, но не такой тон. Ролл больше не боялась, но теперь ей было некомфортно по другой причине. — Что ж, тогда я позволю тебе пользоваться этой лодкой, когда захочешь. Он ушёл, чтобы вернуться к работе, а дети остались наедине со своим новым призом.

Мегамен ничуть не был встревожен, его обычный оптимистичный настрой оставался непоколебимым. «Давай, Ролл, давай доберёмся до этих второстепенных ворот!» Он поднял Дейту с дока и бросил его на место управления.

Она отказалась от мысли спросить о туалете в лодочном сарае, но всё ещё собиралась найти ещё один. Идти на раскопки было достаточно плохо, она не могла вынести пребывания на озере. Было бы так легко просто сказать ему, что ей нужен пит-стоп, но её оправдание того, почему она ещё не сделала этого, было настолько неубедительным, что было немного неловко признавать, что она просто медлила. «Хорошо, Мегамен! Запрыгивай, и мы будем там в мгновение ока!» Она пожалеет об этом, она уже нервничала, но всё равно будет хорошим партнёром.

Её ремонтные работы были солидными, поэтому плавание лодки началось гладко, но не длилось долго. Сонар на панели управления загорелся и запищал точками вокруг них. «Э-э, Мегамен? Ты видишь что-нибудь снаружи?»

«Ага, эти пираты вернулись! Продолжай гнать, я о них позабочусь!» Его Бастер начал отстреливаться, поражая атакующие подводные лодки и дирижабли. Теперь они не могли состыковаться, они должны были продолжать движение, пока всё не успокоится, потому что всё должно было тратить время Ролл, когда у неё было мало свободного. MegaMan делал всё возможное, чтобы сбить пиратов, а также перехватить их ракеты и торпеды, но некоторые пулемёты и взрывчатка пробили защиту. Недостаточно, чтобы серьёзно повредить машину, но кабина тряслась, отчего пилота трясло. Это было мучительно, и это продолжалось.

Казалось, прошла вечность, и лодка была полуразрушена, но штурм, наконец, закончился. Несмотря на то, что она не участвовала в бою, Ролл тяжело дышала и потела, ей приходилось вытирать лоб тыльной стороной перчатки. Она всё ещё была напряжена из-за своих объятий, но немного расслабилась в покое. До тех пор, пока вскоре после этого гидролокатор снова не запищал, сигнал сильнее, чем все предыдущие вместе взятые. Судя по всему, пока она просматривала данные, Мегамен просто начал стрелять по ним, не задумываясь, потому что вскоре он сообщил об этом. «Я не думаю, что повредил его, Ролл!»

Очевидно, какое бы хитроумное изобретение ни придумали пираты, оно было опасным. До сих пор их послужной список в борьбе с пиратами был хорош, но сможет ли он изменить ход событий? Это будет битва как для Мегамена, так и для Ролла, и она не была так уверена, что сможет выдержать свой конец. Она уже потёрла бёдра друг о друга, боясь, что больше не останется сухой, если остановится, неудивительно, что она испугалась. «Я не уверен в этом, Мегамен. Я думаю, нам следует отступить». В конце концов, робот был привязан к воде, он никуда не денется, если они сбегут, только на то время, чтобы пописить. Она умоляла брата согласиться.

«Нет! Мы не убежим!» Копатель был непоколебим, фанатичен и уверен в себе, в отличие от того, как действовал его корректировщик. Это было унизительно, оставаться в пыли вот так, по сравнению с ней она выглядела слабой.

Она контролировала ситуацию, она могла ослушаться своего брата и вернуться на берег, но это было просто неправильно, когда он был возбуждён. Он, вероятно, простил бы её, даже не зная причины, но её тяготило бы чувство вины. Это было бы незначительной ошибкой по сравнению с некоторыми другими случаями, когда она вела его неправильно, но на этот раз вина могла быть возложена только на неё. Она могла быть недовольна, но она не отступала. «Хорошо, я постараюсь найти способ перехитрить их. Тогда мы сможем найти слабое место».

Небольшой приток, ведущий к озеру Джун, достаточно широкий, чтобы оба могли войти в него, был лучшим решением. На данный момент это оставило их корабль способным поразить только непобедимую переднюю часть пиратской машины, но он вёл в небольшой пруд, который позволял им кружить вокруг большой машины. Теперь, когда Мегамен увидел их оружие, Мегамен не терял времени даром, вынуждая пиратов вытащить большие пушки и генератор для их питания. Этого было достаточно, чтобы гарантировать их поражение, их атаку потопили.

Это была недолгая битва, но внезапное приближение означало, что на счету каждая секунда, и к концу битвы Ролл запаниковал. Она была близка к этому пределу, вдали от города, который мог бы принести ей облегчение. И теперь, когда они добрались до Суб-Врат, у неё не было никаких шансов убедить Мегамена повернуть назад. Он уже вбежал, так что ей придётся остаться. Ей придётся… потерпеть ещё. Она застонала при этой мысли, заставляя свой зад так глубоко вдавливаться в сиденье, как только могла, чтобы оказать какое-то физическое сопротивление.

Не имея места для слива охлаждающей жидкости, ей нужно было как-то укрепиться. Зацикленность на своём мочевом пузыре только заставит её лопнуть быстрее, ей нужно было что-то ещё, чтобы сосредоточить всё своё внимание. Как и все дополнительные механизмы, встроенные в эту лодку, с которыми она была знакома. «Это всё оборудование корректировщика. Владелец был корректировщиком?» Это было интересное развитие событий, и теперь ей было чем заняться, вместо того, чтобы просто мучить себя, молча ждать.

На самом деле, она так погрузилась в свои обязанности, что её раздоры стали… терпимыми, мягко говоря. Её бёдра были плотно скрещены, её левая рука была зажата между ними, и она кусала нижнюю губу всякий раз, когда ей не нужно было давать инструкции. Её не беспокоило то, что Дейта мог видеть, он не мог никому рассказать. Но по мере того, как пять минут в руинах превращались в десять, в пятнадцать, в двадцать, Ролл начал понимать, что с Мегаменом придётся повременить. Его сигнал всё ещё двигался, ему ничего не угрожало, он просто тщательно исследовал его, не нуждаясь в помощи, вероятно, без особых проблем нашёл ключи от стартёра. Хорошее отношение и навыки для копателя, но ужасное время, чтобы заставить девушку ждать и не отвлекаться.

«Мне нужно, чтобы ты поторопился, Мегамен, — прорычала она, — я больше не могу сдерживаться». Её мочевой пузырь горел, жалил, судорогой и растянулся, что, без сомнения, было худшим из того, что ей когда-либо приходилось мочиться в своей жизни. Она действительно пыталась отсрочить неизбежное, но это нельзя было откладывать навсегда, и дверь её ворот, наконец, приоткрылась на щель, и она просочилась в трусики. Это было немного, но это означало, что её ноги скоро будут покрыты бесконечной водой, если что-то не будет предпринято сейчас.

Здесь для неё ничего не было, поэтому, как ни было больно, она вылезла из лодки и прыгнула на остров. Это не оставило её невредимой, усилие ослабило её хватку, и она действительно промочила её нижнее бельё, пока её первый слой шорт не почувствовал его. Ей пришлось сгорбиться, схватившись обеими руками за промежность, чтобы сохранить равновесие, её лицо становилось всё краснее и горячее, пока она, наконец, не преодолела волну отчаяния, больше похожую на цунами.

«Надо… пописить…» Её слова были напряжёнными, как будто она задыхалась, её глаза были закрыты так плотно, чтобы помочь сдержать слёзы. Находясь на открытом воздухе, без металла, чтобы отражать звук разбивающихся волн, было достаточно, чтобы сломить небольшое сопротивление, которое всё ещё имело Ролла. Она была одна, вдали от цивилизации, пора было добавить озеру объёма. Она лихорадочно расстёгивала ремень и срывала с себя шорты, брала два за свой перерыв в в*нной.

Как раз перед тем, как её шорты успели спуститься достаточно, чтобы показать, насколько пожелтевшим стало её нижнее бельё, Суб-Врата начали жужжать прежде, чем она успела начать жужжать. Опыт работы с этими порталами научил Ролла тому, что означает этот звук: главный лифт либо поднимается, либо опускается. И процесс исключения привёл её к одному выводу. «Отлично, теперь он возвращается!» Она всё равно подумывала о том, чтобы пройти через это, позволив Мегамену получить гораздо больше обзора, чем она позволила бы в противном случае.

Только после того, как дверь медленно открылась, она передумала и поспешила переодеться, прежде чем кто-либо успел задаться вопросом, что она делает. Она повернулась, чтобы встретиться взглядом с Мегаменом, когда он появился, сознательно стараясь выглядеть слишком небрежно, умоляя своё тело не попасть в аварию сейчас. «МегаМэн, ты вернулся! Что ты на…» Пытаясь изо всех сил смотреть прямо на него, Ролл промахнулся по гигантскому красному рефрактору, который он нёс. «Вау, это здорово! Мы могли бы починить Флаттер с помощью этой штуки!»

«Да, вот о чём я думал! Поехали!» Копатель побежал к лодке, но остановился, как только прошёл мимо сестры. Она сглотнула, неужели она слишком очевидно ведёт себя нормально? Был ли её секрет раскрыт? — Мне потребовалось так много времени, чтобы понять это, вот что меня беспокоило! Ты забыл свою шляпу! Беззаботно улыбаясь, он прыгнул на палубу лодки, чтобы прокатиться.

Удивлённый, Ролл погладил её по макушке, почувствовав волосы вместо кепки, которую она всегда носила. В своей спешке и тумане во Флаттере она упустила этот предмет своего гардероба. «Я полный беспорядок», прошептала она, не теряя времени, бегая обратно к креслу пилота. Она всё ещё была в основном на пределе своих физических возможностей, но ей не потребовалось много времени, чтобы вернуться к Флаттеру, где это дерево выглядело так же хорошо, как и любой туалет. Ей просто нужно было добраться до машины поддержки в целости и сохранности, обратный путь на лодке не занял много времени, и ей каким-то образом удалось не выглядеть так, будто она лопается, пока она не добралась до фургона.

Теперь она могла сказать, с опытом, что водить машину в отчаянии труднее, чем летать на дирижабле. Да, у неё было на одно измерение движения меньше, но в небе было очень мало препятствий. Её вождение теперь было шатким, много крутых поворотов и перекорректаций, нажатие на газ или полная остановка без каких-либо промежуточных скоростей. Это было более тряско, чем её вождение в зоне боевых действий, каждый толчок выделял больше мочи, но это того стоило, если бы она могла вернуться, не обмочившись полностью.

Они были у главных стен, им просто нужно было пройти через Яблочный рынок, и они были бы в Кардонском лесу. Это было так близко, и из заднего отсека раздался стук, напугавший Ролл настолько, что она подпрыгнула и, конечно же, просочилась ещё дальше. «Можете ли вы остановиться здесь, Ролл, — спросил Мегамен, — мне нужно посетить магазин старья».

Ролл почти кричала на брата, требуя, чтобы он подождал и пошёл по магазинам в своё время, но у неё больше не было сил сопротивляться. Она просто остановилась и позволила ему выпрыгнуть сзади, а сама убрала руки с руля, чтобы держаться. К этому моменту она почувствовала влагу на своих шортах, какой смысл ждать, когда она уже промокла наполовину? Он ничего не мог сказать, но Дейта смотрел на неё с пассажирского сиденья, жалея её или, может быть, жалея её.

«Мне нужно идти прямо сейчас», — наконец призналась она, выпрыгивая с планом заняться своими делами прямо за дверью. Она заметила, что мимо шли люди и проезжали машины, она просто не могла позволить себе ждать. Она была близка к тому, чтобы раздеться там без чувства скромности, она бы сделала это, если бы у неё не было выбора, но в её голове промелькнула мысль, что она могла бы сделать это для прикрытия. Она бросилась в заднее отделение машины поддержки, единственное место, куда она могла добраться, где она была бы одна.

Она добралась до багажника, что теперь? Она бы с удовольствием помочилась здесь, но всё это хрупкое электронное оборудование для споттеров и апгрейды оружия, она не хотела мочить, оно могло быть уничтожено без возможности восстановления, и Мегамен был бы один в руинах и против пираты. «Может быть, я могу п-пройти назад, пусть она просочится под двери». Не открывать их так, чтобы все могли видеть, а позволить ему просочиться через узкие отверстия. Это сработает, она была более чем счастлива пройти через это.

Она почти это сделала, когда заметила что-то лежащее на полу, чего обычно там не было. «Мегамен, должно быть, уронил свою энергетическую флягу», — пожаловалась она, хотя в конце замолчала. Это было такое хорошее решение, что ей не потребовалось много времени, чтобы взять его и встряхнуть, чтобы проверить содержимое. «Пусто. Идеально!» Возможно, это было преувеличением, это был не такой уж большой контейнер с маленьким отверстием, но это было что-то, сейчас всё было приемлемо. В третий раз она расстегнула ремень, чуть не разорвав его на части, прежде чем сбросить шорты, все три части в быстрой последовательности, каждая из которых была более мокрой, чем предыдущая.

Подобно тому, как обращаться с собой на улице, Ролл также никогда не использовала бутылку или что-то подобное вместо туалета. Но она чувствовала себя особенно экспериментирующей, вероятно, потому, что у неё не было выбора, никаких сомнений в том, чтобы приставить рот фляги прямо к своим сочащимся половым органам. И, несмотря на постоянные почти несчастные случаи до сих пор, она не могла заставить свой мочевой пузырь что-либо выпустить. Было так больно, что она не могла этого вынести, но и избавиться от этого тоже не могла. «Давай… давай! Мне уже нужно в туалет! Просто иди», — кричала она, умоляя потерять контроль.

Спустя слишком много времени её мочевой пузырь, наконец, лопнул, громкая, золотая, шипящая моча хлынула в сторону столовой, но даже это было щедро. Он не был направлен в нужное место с самого начала, он не был даже близко к устойчивому, и, конечно же, толщина была больше, чем мог вместить контейнер. Но, по крайней мере, часть его попадала внутрь, Ролл чувствовал, что он становится тяжелее, в то время как её перчатки покрылись всем остальным. По крайней мере, они были водостойким материалом, но всё равно ослабили её хватку на гладкой поверхности бутылки.

Каким-то образом небольшого процента мочи оказалось достаточно, чтобы заполнить фляжку, и Роллу пришлось задаться вопросом, сколько пользы Мегамен может извлечь из неё с такой маленькой ёмкостью. Тёплая жёлтая моча хлынула из маленькой дырочки, стекала на её перчатки и вниз по ногам, ещё больше намокая её шорты. Может быть, было бы лучше полностью снять их, если бы у неё было время, так как повреждения на её одежде могли стать ещё больше.

Даже будучи механиком, часто покрывающимся другими жидкостями, Ролл, как правило, была бы, по крайней мере, немного возмущена этим, но, честно говоря, она не могла заставить себя заботиться. Это не казалось удивительным, на самом деле это было немного болезненно, но это также было кульминацией того, как я подталкивала себя. Конечно, небезопасно толкать Флаттер таким образом, что это уничтожило его источник энергии, но такой риск был. Она не думала, что сделала что-то плохое, оттолкнув свои потребности, она, конечно, могла бы поступить лучше, но всё это было просто невезением.

Чудесным образом поток мочи наконец ослаб. Понадобилось ещё много времени, чтобы отойти от этого, но в какой-то момент всё закончилось. Ролл сделала последний вздох и посмотрела на ущерб, который она причинила, поражённая тем, что она могла сделать. Помимо фляги, полной до краёв, на полу была такая огромная лужа, что она капала между задними дверями, что-то вроде первоначального плана, но гораздо медленнее. И, собранный у её ног, он, конечно же, пропитывал одежду, скомканную на сапогах. «Вероятно, я бы стал суше, просто обмочившись». Тем не менее, не то чтобы ей было что ещё надеть, поэтому она натянула свои трусики и шорты и поискала тряпку или что-то, на чём можно было бы сесть.

Всё это испытание было неудачей, она должна была ожидать, что оно ещё не закончилось. Нагнувшись от двери, она только услышала, как скрипнули петли, когда металлические барьеры открылись наружу. «Эй, Ролл, я думаю, здесь что-то протекает, у тебя есть идеи…» Вопрос Мегамена резко оборвался, когда он увидел центральную точку автомобильной мастерской. Его сестра, его корректировщик, в шортах (в первую очередь на её попе) была абсолютно мокрой, как будто она упала в озеро.

Она была слишком напугана, чтобы смотреть, но Ролл догадался, какое выражение лица вызвали её действия: полный шок, некоторое отвращение и полное замешательство. Тем временем лицо Ролла было таким же красным, как тот рефрактор, который они только что нашли, и испуганным. «Что ты делаешь?! П-убирайся!»

На самом деле он не вторгался в её личную жизнь, но Мегамен всё равно повиновался и захлопнул дверь. Потратив несколько секунд на то, чтобы оправиться от этой вспышки, Ролл снова посмотрела на свой беспорядок и застонала. По крайней мере, она заметила полотенце, висевшее на вешалке за какой-то техникой, она могла обернуть его вокруг талии, чтобы хоть немного прикрыться, но это уже не имело значения. Не заботясь о том, чтобы наступить в бассейн, она поплелась из машины к своему «Копателю». «Извини, Мегамен. Я не злюсь, всё в порядке».

— Ты быстро успокоился.

— Да, ты меня знаешь, я не держу зла.

— Что ж, с моей стороны тоже всё в порядке. Я не буду винить тебя за… что бы ни случилось. Тебе нужна помощь в уборке?

— Н-нет, я не мог просить тебя об этом! Это я во всём виноват, я сам об этом позабочусь. У тебя же свои задачи, да?

— Думаю, да. Ну, мы должны хотя бы вернуться к озеру или ещё куда-нибудь, верно? Принеси немного воды для уборки?

Ролл снова оглянулся на огромную лужу. Ей нужно было как-то стирать это вместе с одеждой и без воды на Флаттере. «Да, это хорошая идея. Это займёт некоторое время, вам, вероятно, следует просто вернуться к своим делам».

Мегамен отступил назад и заколебался. «Мне тоже нужно зайти к Флаттеру. В-вообще-то, я просто вернусь туда сейчас, отнесу рефрактор».

Только сейчас Ролл заметил, что Мегамен что-то несёт, сумку из одного из магазинов на Apple Market. — Ты купил что-нибудь? Сквозь пластик она не могла разглядеть, что это было, но силуэт на солнце, по крайней мере, выдавал его форму. «Журнал?»

Похоже, она была на правильном пути, потому что он держ%л его как можно дальше от неё, глядя прямо на неё с серьёзным, испуганным лицом. «Я не скажу дедушке о том, что ты сделал, ты забудешь об этом».

Понятия не имею, что это за покупка могла его так взволновать, но если он был так непреклонен в том, чтобы скрывать это от неё, она уважала бы это. «Договорились. Ладно, продолжай заниматься своим делом, я позабочусь об этом». Она хихикнула, Мегамен нервно рассмеялся и убежал. Ролл, возможно, смирилась с тем, что она сделала, но ей не нужно было напоминание, поскольку она закрыла задние дверцы машины, не заглянув внутрь, и ей не терпелось выбраться отсюда и убрать улики. Чем быстрее она сможет забыть обо всём этом, тем скорее сможет вернуться к работе. Приберитесь на озере, купите сменную одежду во Флаттере и обязательно осмотрите магазины в поисках трубок. «Мне нужно починить сантехнику прямо сейчас».

