Бет Запрос

Автор: Дж

Видя, как вы просили, я напряг свой скудный разум для хорошей истории, которая включала бы многие из ваших (Бет) тем.

(Мужское отчаяние и квази-аварийный отчёт следует)

Рискуя себя «засветить», скажу, что езжу на мотоциклах. Много. Я надеюсь, что никто из тех, кто меня знает, не ошивается здесь, потому что это наверняка идентифицирует меня.

Но одна вещь, которую ни в коем случае нельзя делать во время езды на велосипеде, — это позволять мочевому пузырю наполняться по-настоящему. Достаточно плохих вещей может случиться во время аварии без каких-либо осложнений. Поэтому, когда вы едете, вы всегда останавливаетесь, когда можете, и выходите из себя.

Ну, я был на бульваре, конечно, без остановок, и это была холодная ночь (честно говоря, это должно было быть в 20-х, F), и я был действительно закутан в костюм для верховой езды, шерстяные кальсоны, несколько свитеров и действительно большие перчатки. И, конечно же, я выпил около 3 чашек кофе перед тем, как отправиться в путь, верно? Горячий кофе, чтобы согреться и проснуться.

Примерно через час той ночью я почувствовал, что действительно хочу помочиться. Я был близок к концу бульвара, где скоро должен был быть дома, так что я смирился с дискомфортом и попытался немного замедлиться, чтобы подпрыгивания не были такими интенсивными. Но я понял, что это была плохая идея по целому ряду причин, и что впереди был выход, и он будет пуст в это время ночи (около полуночи), поэтому я сошёл с дороги.

Было очень темно — я был в довольно пустынной части парка, и не было луны, а небо было *полно* звёзд.

«Ах хаа». — говорю я. — Идеальное место, чтобы помочиться. Поэтому я съехал с асфальтобетона на обочину, заглушил велосипед и поставил подставку.

Фары тоже погасли, так как я не хотел привлекать внимание с шоссе. Было холодно, поэтому я оставил шлем. Потребовалось около 3 минут возни, чтобы снять перчатки, расстегнуть костюм, расстегнуть шерстяные рубашки и порыться под свитерами.

Я нашёл молнию на брюках в порядке, но потом пришлось повозиться с кальсонами под ней, чтобы найти объект моего внимания, который к этому времени понимает, что облегчение близко, и угрожает помочиться мне на ногу.

Моя каска начинает запотевать от нагрузок и от того, что на улице так холодно. Мои руки замерзают, и мой член решает, что он сделает то, что делают все члены, когда сталкиваются с холодом, — сожмётся до размера грецкого ореха.

Наконец я расчищаю путь и начинаю яростно мочиться. Мне так хорошо, что я запрокидываю голову и просто смотрю в небо, наслаждаясь моментом. На земле большая лужа, и она начинает стекать, и я подозреваю, что если бы был хоть какой-то свет, вы могли бы увидеть пар, поднимающийся от потопа. До:

Горизонт начинает странно наклоняться. Упс, не горизонт, чёртов ВЕЛОСИПЕД наклоняется. Стенд погружается в мягкую почву у обочины, и все 200 кг мотоцикла грациозно ныряют в мою сторону. В панике (если эта штука перевернётся, мне будет трудно поднять её обратно) я хватаюсь за руль и пытаюсь вернуть её в вертикальное положение. Я упираюсь пятками и обеими руками с огромным усилием останавливаю падение.

Проблема в том, что в ту минуту, когда я выпустил пенис, он втянулся глубоко в мои слои одежды. И мой мочевой пузырь никак не мог смириться с уменьшением потока — так что он стекал по всей ноге и тепло скапливался в ботинках — во всяком случае, какое-то время. Хорошо, что я был недалеко от дома, потому что стало очень холодно, очень быстро.

Так что перестаньте пить кофе, а если остановитесь на обочине, сначала найдите участок с твёрдым покрытием. Новые правила мочеиспускания на обочине для меня.

Надеюсь, это было хорошо, и это действительно произошло — J

