Я ждал слишком долго!

Автор: newtothissite

Я новичок на этом сайте… Я даже не знал, что люди говорят об этих вещах. Я надеюсь, что это не случится ни с одной другой женщиной. Что ж… моя история достаточно длинная… так что я просто перейду к ней.

Во-первых, я программист, и до сегодняшнего дня считала себя дамой. (Я разберусь со своей совестью позже.) То, что я только что сказал, важно по следующим причинам … программисты действительно вовлечены в свою работу … и обычно пьют МНОГО газированных напитков, кофе … чая и других напитков с высоким содержанием кофеина, чтобы «бодрствовать» (Я только что узнал на вашем сайте, что это не очень хорошая комбинация.) И, наконец, у большинства дам, которых я знаю, случаются почти промахи… или абсолютные «несчастные случаи» всё время (я вижу танцовщиц и другие улики в женском туалете всё время). время.) … мы просто ДУМАЕМ, что никто другой этого не знает. На самом деле… Я не знал, что кто-то ещё знал о «танце» и других тактиках, которые хорошо использовались… Я просто расскажу свою историю.

Как я уже сказал… как программист, я очень вовлечён в свою работу. Много дней я буду ёрзать на своём месте, пока не замечу, что «парни» смотрят на меня (о да… я работаю с кучей парней).

Я притворяюсь, что они не знают, почему я ёрзаю на своём месте. Когда я чувствую, что вот-вот соскользну, я просто очень сильно прижимаюсь к основанию стула. Я думаю, что многие офисные леди проделывают этот трюк вместо того, чтобы «хвататься за наши промежности».

Когда я знаю, что делаю себя СЛИШКОМ очевидным… или когда я чувствую первый промах, я спускаюсь на лифте на первый этаж, чтобы добраться до женского туалета. Это само по себе уже другая история.

Однажды… Я так много работал, что забыл пообедать. В тот день я даже не пил много. Я встал, чтобы сделать перерыв… Я не чувствовал нормального желания идти… так как я мало пил, я думал, что со мной всё в порядке. Поэтому я пошёл в ближайший магазин, чтобы купить несколько офисных товаров, а затем я собирался пойти в ближайший магазин быстрого питания, чтобы купить еду. (Я не знаю, ЧТО я думал!) Чем ближе я подходил к магазину, я начинал чувствовать «давление».

«Ничего страшного», — подумал я. — «Я был здесь раньше».

Я добрался до магазина и начал наполнять свою корзину множеством безделушек… давление становилось всё хуже и хуже с каждым предметом, который я клал в свою ручную корзину… но я всё ещё думал, что со мной всё в порядке. Я встал в очередь… вот тут-то я и начал сомневаться. В очереди было много мужчин… (кстати, я не зазнайка… но внимания от мужчин получаю предостаточно) парни уже смотрели на меня… и я не могла стоять на месте! Я начал притворяться, что волнуюсь из-за того, что очередь движется так медленно… двигая коленями вперёд-назад, играя с корзиной. (Не помогло!) Давление становилось всё хуже и хуже.

Наконец, я был вторым в очереди, но я просто знал, что собираюсь обмочиться! Я начал бросать свою корзину и просто уходить. Но потом пришла моя очередь. Я начала разгружать свою ручную корзину, наклоняясь к земле, и вытаскивание вещей, казалось, помогло мне отвлечься от моей проблемы, но когда я добралась до последних нескольких предметов, я почувствовала, как несколько капель выскользнули на мои трусики.

«О Боже, этого не может быть!» — подумал я про себя.

Я плотно сжала ноги вместе… это немного помогло… но в качестве дополнительной меры я притворилась, что подтягиваю свою шерстяную юбку (но на самом деле я также стягивала свои трусики… заставляя их прижиматься к пульсации, надеясь, что она прекратится. Я посмотрела вокруг, чтобы увидеть, заметил ли кто-нибудь моё отчаяние… Я не был уверен, поэтому просто сосредоточился на клерке, который двигался очень медленно, и начал сжимать свою мягкую внутреннюю часть бедра, чтобы предотвратить пульсацию… но это не помогло… и это так больно удержать всё в себе!

Продавец забрал мою кредитную карту… «Вау, я могу успеть!»

Я не должен был расслабляться… потому что на меня обрушился очередной всплеск давления! Я сделал себя очень жёстким, но немного больше вышло. Теперь я мог чувствовать, что передняя часть моих трусиков была мокрой. Я попытался снова сильно притянуть их к себе, но так как они были мокрыми, это заставило меня помочиться ещё немного. Я запаниковала и, не раздумывая, попыталась хлопнуть себя рукой по промежности… но я забыла, что на мне очень узкая юбка! Моя рука просто отскочила! Мне казалось, что я вот-вот расплачусь… мои глаза немного слезились… и я уверен, что издал слышимый всхлип. Я огляделся… было очевидно, что ВСЕ знали о моей дилемме. Я видел жалость в их глазах, и они видели, как я качаюсь взад-вперёд. Я повернулся обратно к стойке… мои ноги скрестились так сильно, что стало больно.

Я знала, что устраиваю сцену, когда начала бесстыдно тереться промежностью о бёдра… пытаясь остановить давление! Я подумал, что это выглядело безвкусно, но, по крайней мере, я не разлился повсюду. Наконец транзакция прошла. Продавец вручил мне квитанцию, которую я подписал, и схватил сумки, которые я повернул, чтобы выйти из магазина, по-прежнему скрестив ноги. Я знал, что пока не могу их развязать, но мне нужно было уйти с дороги. Я сделал вид, что что-то уронил… Я наклонился, чтобы ничего не достать, и тут понеслось. Я почувствовал, как по моим ногам потекла медленная тёплая струйка.

Я быстро встал. Ещё раз огляделся… Я знал, что все знают, что я делаю. Кажется, я хныкал, как маленькая девочка. Я начал очень быстро выходить из магазина… конечно, чем быстрее я шёл, тем больше выходило. К тому времени, когда я вышел из магазина, мне удалось его остановить. Но к тому времени мои внутренние ноги были мокрыми почти до моих туфель. Я уверен, что некоторые упали на землю. Я был в ужасе! Я быстрым шагом направился в ближайший магазин быстрого питания.

Как только я вошёл… всё началось снова, только на этот раз быстро! Я почти побежал в в*нную. Я слышал, как плачу сам:

«О боже! О Боже!»

Я ворвался в туалет. Там была женщина-уборщица. Она знала, что я в беде. Я бросился в кабинку и начал срывать промокшую одежду. Я слышал, как мочил пол. Это было ужасно! Я успел немного кончить в туалете. Я был так унижен и смущён. Я взял много салфеток и попытался высушить себя и свою одежду. Когда я закончил… Я сидел и ждал, пока девушка уйдёт. Она тянулась долго. Я взяла больше салфеток и тихо поплакала в них. Я не делала этого с тех пор, как была маленькой девочкой! Я был так унижен! Когда она ушла, я, наконец, вымылся, как мог, и вышел. Я старался казаться нормальным… никто не знал, что мои комбинезоны промокли, но я всё равно ни на кого не смотрел. Мне было так грустно. Я поклялся, что НИКОГДА не буду делать это с собой снова. (Но я был неправ!)

