Об этике форсирования аварии (Hydrophile et al)

Автор: Лоуренс Морган.

Темы обсуждения, имевшие место неделю назад или около того, были сосредоточены на акте «вызова» несчастного случая в том смысле, что один человек намеренно и сознательно создаёт набор условий, в которых другой человек теряет контроль и мочится в штаны, когда он этого не делает. хочу.

Это повторяющаяся тема в трёх выдуманных историях, которые я опубликовал в Patches' Place, а также она сыграла важную роль в настоящей аварии, связанной с верховой ездой, о которой я сообщил на архивной доске.

В «Test Anxiety» главная героиня, студентка колледжа, мочится в штаны в классе, потому что инструктор не отпускает во время теста.

История вымысел. Хотя я действительно преподавал в колледже, я никогда не был ответственен за такой инцидент.

Но история с верховой ездой правдива.

Гидрофил заметил, что, как и я, он никогда не откажет студентке в выходе из комнаты, но, вероятно, настоял бы на том, чтобы девушка осталась на лошади, как и я.

В чём разница между этими двумя ситуациями?

Пока вы, ребята, думаете над этим вопросом, позвольте мне сделать довольно серьёзное философское наблюдение:

Помимо того факта, что мои истории у Патчей — вымысел, а история о верховой езде — правда, есть ещё одно важное отличие:

В моих трёх выдуманных историях авария вызвана кем-то, кто отказывает «жертве» в разрешении. Но несчастный случай — это не НАМЕРЕНИЕ человека, отказывающего в разрешении. У лица, отказывающего в разрешении, есть другие, законные мотивы для отказа в предоставлении лицу туалета. (Самолёт во время взлёта, возможность списывания во время экзамена, продавец круглосуточного магазина, который был обучен тому, что туалет только для сотрудников…)

Другими словами, в моём художественном произведении, а также в художественном произведении и фантазиях многих других несчастный случай является НЕПРЕДНАМЕРЕННЫМ ПОСЛЕДСТВИЕМ, как правило, принудительного исполнения какого-либо правила или политики, неподвластных контролю человека, проводящего его в жизнь. Или это непреднамеренное последствие непредсказуемой задержки, например, попадание автомобиля в пробку.

В настоящем инциденте с верховой ездой моя ПРЕДПОЛАГАЕМАЯ причина, по которой я не позволил ей сойти с лошади, заключалась в том, что это было против правил конюшни, что было правдой.

Но я открыто признаю, что моей настоящей мотивацией было увидеть, как она обмочила штаны, и что было вполне в моих силах сделать исключение и позволить ей выйти.

Каковы этические и моральные последствия такого поведения?

Я уже задавал этот вопрос в отношении гипотетической ситуации в классе. Что, если профессор колледжа отказывает в разрешении, говоря, что студент не может покинуть аудиторию во время контрольной из-за возможности списывания, но его настоящая мотивация — увидеть несчастный случай (или какое-то отчаяние)?

А почему, Гидрофил, сценарий верховой езды как-то отличается от классного?

Я не говорю, что это не отличается. Я не продумал это. Но я хотел бы услышать ваши доводы.

