Фантазия пожилой дамы

Автор: AliceG [x] (-)

Я сделал всего несколько сообщений на этой доске, но мне нравится их читать. Я долгое время наслаждался полным отчаянием мочевого пузыря, но только совсем недавно я обнаружил, что могу поделиться своими интересами с другими на этой доске. Некоторое время назад я опубликовал сообщение о том, что мне интересно заставить себя держать себя в руках, и в ответ меня попросили поделиться своей фантазией. Я пожилой человек, мне 60 лет, но я всё ещё хорошо контролирую мочевой пузырь (недавно мне удалось заставить себя держать 880 мл, что я думаю, довольно хорошо, хотя мне было ужасно больно, когда я это делал). Это первый раз, когда я записал фантазию, которую я держал в течение нескольких лет, но здесь всё идёт своим чередом:

В моём воображении я нахожусь с пятью или шестью мужчинами разного возраста, но все моложе меня. Я их гость (или заложник, или заключённый, или кто-то ещё), и меня ведут в большую комнату на верхнем этаже. Это офис или квартира, обустроенная для вечеринки — накрыт стол с закусками и большим ассортиментом разнообразных напитков. Мужчины дружелюбны и близки по духу, и меня приглашают разделить угощение. Там есть телевизор и, возможно, видеомагнитофон, и нам нравится смотреть, разговаривать и есть продукты со стола. Мне постоянно предлагают большие стаканы жидкого освежающего напитка, который меня поощряют употреблять.

Время от времени тот или иной из мужчин будет выходить из комнаты, чтобы облегчиться, а затем возвращаться. Через некоторое время я тоже чувствую потребность облегчиться и начинаю это делать. Меня остановили и сказали, что я должен немного подождать. Настроение по-прежнему беззаботное, но мужчины тверды — в*нной для меня пока нет. Мне дают выпить ещё несколько больших стаканов. Не желая обидеть своих хозяев, я пью их. Мой мочевой пузырь наполняется, и я повторяю свою просьбу. Вежливо отказывают. Мужчины немного дразнят меня из-за объёма моего мочевого пузыря, говоря, что я крупная женщина и мне не нужно уходить так скоро. Мне становится совсем не по себе.

Они больше меня дразнят. Меня провожают в туалет, но затем возвращают, не дав им воспользоваться. Это повторяется несколько раз. Я теряю терпение, мой мочевой пузырь начинает болеть, и я умоляю о каком-то реальном облегчении. Они немного посмеиваются, но затем решают, что через некоторое время мне будет позволено облегчиться, если я буду следовать некоторым инструкциям. Жду облегчения, согласен.

Мне говорят раздеться. Это смущает, но мне отчаянно нужно облегчение, поэтому я подчиняюсь. Когда я голая, мужчины тщательно разглядывают меня. Они дразнят меня из-за обвисшей груди, дряблости живота и других недостатков фигуры. Они шутят о моём теле, хотя отношение всё ещё беззаботное. Двое из них начинают спор о моём не подстриженном лобке, не слишком ли он толстый и длинный. Кто-то отрезает пару волосков и измеряет их.

Мужчины играют с моей обвисшей грудью, заставляя их качаться. Они по очереди ласкают их. Они также по очереди ощупывают мой твёрдый, полный мочевой пузырь и надавливают на него. Пока один нажимает, все смотрят, как я вздрагиваю. Я не выдерживаю сильного давления, и они не держат его очень долго, потому что не хотят, чтобы у меня текла вода, но повторяют давление часто. Мне очень больно, но я держусь. Я умоляю об облегчении, умоляю срочно.

Наконец меня выпроводили из комнаты. Меня ведут вниз, к наружной двери, выходящей на тротуар. я совершенно голый; даже мои ноги босые. Мне говорят, что я должен пройти небольшое расстояние по тротуару, встать, расставив ноги и повернувшись лицом к улице, и тогда я могу пописить. Вокруг несколько человек, но не толпа. Некоторые из них останавливаются и смотрят. Некоторые приходят посмотреть. Я не привык мочиться стоя.

Кроме того, давление настолько велико, что я не могу выпустить мочу (это правда — когда я очень сыт, я часто обнаруживаю, что не могу сразу выпустить, когда я готов — это требует пары минут, прежде чем мой сильно напряжённый мочевой пузырь мышцы расслабятся настолько, чтобы выпустить мочу). Люди смотрят, но я не могу торопиться. Я продолжаю пытаться освободиться. В конце концов она вырывается наружу и превращается в настоящий поток, разбрызгиваясь по тротуару, заливая мои ноги, стекая по ногам, заливая меня. Я чувствую запах. Я невероятно смущён, но облегчение восторженно. Я держу это до тех пор, пока не опустею, затем поворачиваюсь и бросаюсь обратно внутрь.

Мои хозяева аплодируют. Они благодарят меня за сотрудничество с ними и возвращают мне мою одежду. Мне сказали, что я могу одеться и могу уйти, что я и делаю.

Это была моя очень личная фантазия в течение некоторого времени. Я просто сейчас достаточно теряю свои запреты, чтобы поделиться этим с другими. Мне интересно — мужчинам действительно понравится играть с пожилой женщиной таким образом, или это просто желание с моей стороны? А есть ещё женщины с подобными фантазиями, или я какая-то уникальная чокнутая?

