Горячая история мужского отчаяния

Автор: FRED [x] (-)

Горячие парни + раздутое от мочи отчаяние доводят меня до такого состояния, будто у меня между ног торчит пожарный гидрант. Я хочу поделиться с вами, ребята, одной из лучших историй, которые я когда-либо читал, слышал, смотрел или пережил, а у меня были сотни. Во-первых, ознакомьтесь с *Revenge* Дуга на сайте Patches Place (patches.org) и перейдите в раздел «Истории водного спорта» «D» (для Дуга). Даг, кажется, больше недоступен, но я хочу сохранить эту историю, с некоторой помощью от вас, ребята.

«Месть» — это история двух горячих молодых автостопщиков, Скотта и его малышки Бренды, которых подобрал автор Дуг. Кажется, Скотту нравится заставлять Бренду страдать от отчаянного желания помочиться, поэтому Дуг и Бренда решают изменить положение Скотта, и последующее продолжительное испытание заканчивается тем, что умник Скотт подвергается мучительной агонии, панике и полному унижению.

Я знаю Скотта от и до. Я был здесь. Хвастливо горжусь своим чугунным мочевым пузырём, мужественно удерживая его в течение невероятно долгих часов агонии. Мужественно борется, чтобы не показать этого. Тайная паника быть обнаруженным. Ужас потери контроля и предельное унижение, когда происходит немыслимое. Я знаю историю, стоящую за этой историей.

Итак, вот первая часть моего продолжения *Revenge*. Дайте мне знать, что вы думаете. У кого-нибудь из вас были такие же переживания, как у Скотта в тот душный, судьбоносный день? Кто-нибудь из вас когда-нибудь был «на месте водителя», как Даг, и проделывал такой трюк? Расскажите нам об этом. Как это…

…Стойкий Скотт, целый час торчащий со своей крошкой, ожидающий помощи на обочине дороги, потный, грязный, взволнованный, чертовски неудобный, его попа и ягодицы адски чешутся после двадцати четырёх часов без душа, реально зол прочь, его умоляющие крики Дугу, чтобы подвезти его, подсознательно стимулируются безотлагательностью, поднимающейся из глубины его живота. Скотт был за рулём всё утро, после того как съел пару яичных макмаффинов, большую порцию, два кофе — большой, чёрный. Быстрая остановка в зоне отдыха для заправки, и пока Бренда бежит внутрь, чтобы разгрузиться, наш крутой чувак Скотт делает быстрый осмотр мужского сортира. Это грязная тусовка, набитая парнями с дикими глазами, которые толкаются, толкаются, почти борются за шанс оседлать писсуар или присесть на миску, шанс на несколько безумных секунд исполнить свои взрывоопасные похабные ритуалы после завтрака.

Удушающие облака горячей вони ударили Скотта в лицо, едва не сбив его с ног.

«К чёрту это», — ругается он себе под нос, проталкиваясь сквозь толпу обратно к входу. Плохой ход, Скотт.

Значит, позже. И машина глохнет. А потом он должен стоять в течение часа, вдыхая выхлопные газы, грязь летит ему в лицо, в палящем зное у края эстакады, Бренда и все вокруг смотрят, готовые проверить каждое его движение, может быть, даже каждое его движение. мысль. (Его испытание вызывает дозу паранойи.) Его умоляющие крики Дугу, чтобы он остановился, на самом деле вызваны могущественной силой, в которой он слишком напуган, чтобы признаться даже себе, паникой и взрывоопасным высоким давлением, охватившим молодого человека. ничего не подозревающие самцы попали в водоворот моча отчаяния. Он не просто зовёт подвезти, он действительно кричит:

«Пожалуйста, Дуг. Ты должен остановиться. Я должен… я имею в виду… эм… ах, пожалуйста, чувак, я… я… я должен… го-о-о! Видите ли, умник Скотт должен хорошенько помочиться ещё до того, как он заберётся в пикап Дуга.

Сфотографируйте, ребята? Давайте послушаем вас. Я знаю, ты знаешь, откуда я родом. Более. Потом.

