Неудобное проклятие

Автор: Darkpee [x] (f)

*000*2022-05-08 14:15

Привет, я пытаюсь сделать фанфик, который не является фанфиком о покемонах, я также помню, что я итальянец, и моя английская грамматика не идеальна.

Кира — девушка, которой только что исполнилось 18 лет, после вечеринки она пошла гулять в лес. Раньше она не писила, но это не было проблемой. вдруг в кустах послышался шорох. Оттуда вышел призрак. девушка испугалась, и на самом деле вышла капля мочи. призрак испугался, как и она, и случайно проклял её. Когда девушка проснулась, она сидела на кровати своего нового дома с запиской в ??руке. «Извините, если я напугал вас, я также проклял вас по ошибке. Теперь у вас недержание мочи, пока вам не исполнится 25». Это ужасно для девушки. учитывая, что ему придётся жить с этим проклятием ещё 7 лет. Потом Кира вспомнила, что ей пришлось пописить, когда она встретила призрака. Она посмотрела вниз и заметила, что обмочилась.

Она быстро переодевается, но ей нужно было снова пописить, поэтому она побежала в в*нную. но когда он добрался туда, я обнаружил ужасный сюрприз. она только что переехала, и в*нная всё ещё не работала. его желание помочиться усилилось, и он решил пойти в сад. К сожалению, соседа не было в тот момент, когда сосед включил разбрызгиватели, и в этот момент давление было невыносимым. Она смогла вернуться в дом как раз перед тем, как отпустить свою мочу. это было тёплое и гостеприимное чувство. Ей удалось изменить себя, но она сразу чувствует, что должна идти снова. Она выглянула в окно, а её соседа на улице не было, а разбрызгиватели были выключены. Кира пошла в свой сад и помочилась в кусты. Какое-то время ей больше не нужно было мочиться, поэтому она убрала мочу, которая была в её доме, и вызвала сантехника, чтобы отремонтировать её в*нную. После всего этого она, наконец, может пописить в нормальном месте. Но это не последний раз, когда она обмочится…

Продолжение следует…

