Мой первый вкус

Автор: joshy [x] (-)

Я прятался здесь какое-то время, так что я просто решил поздороваться и рассказать вам, ребята, о своём первом фантастическом опыте.

Это было субботним вечером, в июне, 2 года назад. Это были каникулы в середине года, и я был в гостях у друзей, нас было около 10 человек. Мы занимались своими обычными субботними вечерами, которые включали в себя курение большого количества дури. Это продолжалось около 2 часов, мы просто слушали музыку, когда один из настоящих «парней» поставил порно. Это была копия копии копии… Я уверен, вы знаете, что это такое… картинка была довольно плохой, и она была очень старой… На этой 3-часовой ленте было около 5 разных видео… И это было первое порно, которое я я когда-либо видел (кроме кучи jpg, которые у меня есть).

Первый фрагмент, который мы посмотрели, назывался «Скотный двор», тот самый, над которым все дети шутили в школе. Никогда не верил, что такое видео существует. Но потом я увидел это, и мне стало противно…

Парень с пультом сказал:

«Эй, ты думаешь, это отвратительно, зацени это» — он перемотал вперёд к следующему фильму… (думаю, это было довольно забавно, пока он перематывал вперёд, наблюдая, как лошади трахают девушек в ускоренной перемотке…)

Так или иначе, следующее видео было чем-то немецким, мы не могли понять ни слова из того, что они говорили, а изображение продолжало переходить от цветного к чёрно-белому… но это не имело особого значения, мы были чертовски обдолбаны…

Я не могу вспомнить точный «сюжет» этого видео, но я хорошо помню сцену, в которой пожилой парень выходит из лимузина с двумя проститутками, которых он только что подобрал. Он снял свой цилиндр и заставил обеих девушек помочиться в него, а затем надел его… Мне это очень понравилось!

В конце концов, мы посмотрели весь фильм, и в нём была целая куча писсинга и какашки… Писанье мне понравилось больше всего. Мне было немного стыдно из-за моей огромной эрекции, и я прикрыл колени пуховиком. Я огляделся и заметил, что все ребята делают то же самое :)

После того, как фильм закончился, большинство девушек потеряли сознание, а пара парней тянула ещё бонг… Я посмотрел на часы, и было уже полночь. Это был пиздец, потому что в 11 я должен был встретиться с другом в городском клубе, потому что в 6 утра он уезжал жить в Париж на год… все остальные должны были прийти и насладиться бесплатными напитками, но все они были слишком обкурены. Я отказался просить их пойти со мной, собрал свои вещи и пошёл в клуб (для тех, кто в мелбе, я шёл от Nth Melb до Swanston St, не слишком далеко).

Я шёл по главной улице в нижней части города (улица Елизаветы), совершенно поражённый стойкостью моей эрекции в течение последних 20 минут… Мне очень понравилось это видео!

Во всяком случае, когда я приближался к клубу, я пошёл по боковой улице, чтобы добраться до Суонстон-стрит, именно там я увидел женщину, присевшую на корточки. Я остановился, чтобы посмотреть, всё ли с ней в порядке, она выглядела немного в беспорядке… Когда мои глаза привыкли к свету, я увидел, что она спустила штаны и нижнее бельё и приготовилась поссать! Я был зациклен на этом, и всё, что я мог делать, это смотреть.

— Какого хрена ты смотришь? — крикнула женщина пьяным голосом.

«Ты что, какой-то больной, которому нравится смотреть, как девчонки писают?»

Я был слишком обдолбан. Я продолжал смотреть и почему-то сказал:

«Эм, да».

Она смеялась до упаду, и при этом очень сильно разозлилась, я думаю, она была слишком пьяна, чтобы контролировать себя. Он разбрызгивался повсюду и испачкал её штаны.

Мне нравилось, что она смеялась надо мной, это меня так унижало!

Ей удалось понять, что она делает со своими штанами, и быстро перестала мочиться. Она протянула руку и сказала:

«Иди сюда»… Я сделал.

Она встала и, натянув штаны на лодыжки, начала мочиться мне на промежность. Моя эрекция становилась тёплой и влажной. Я упал на колени, чтобы поймать последние капли на губах.

Она подтянула штаны и убежала, смеясь надо мной:

«Чёрт возьми!»

После этого я снова казался очень прямым, больше не обдолбанным, и казалось, что единственной логичной вещью было выпустить всё давление, которое накапливалось в моих яйцах. Примерно через 5 секунд после того, как я положил руку на свой член, я выстрелил так сильно. Я был так освобождён. Но сейчас я был в затруднительном положении… Мне нужно было встретиться с другом в клубе…

Что ж. Я был одет в тёмную одежду, и в переулке я посмотрел на себя, и ничего особенного не было видно… Вот я и подумал, что в тёмном клубе никто не расскажет. Я просто заходил минут на 5, брал пиво, прощался и уходил, пока меня никто не заметил.

Я сделал это в клубе в порядке. вышибалы ничего не заметили, а если и заметили, то не знали, что они могут с этим поделать — «Мм, извините, вы слишком мокрые, чтобы войти…» — они не собирались этого говорить!

Я был в клубе, и я быстро нашёл своего друга. Он был изрядно пьян, и через минуту у меня в руке было пиво.

Я хотел покончить с этим и покончить с этим, поэтому я быстро допил своё пиво и сделал шаги, несмотря на то, что прокукарекал к двери. Я огляделся и догадался, что другие люди, если увидят во мне что-то подозрительное, подумают, что я просто какой-то очень вспотевший танцор…

Мой друг догнал меня незадолго до того, как я был у выхода… Он потянул меня обратно в самую гущу событий, и я оказался в ловушке в массе людей. В моей руке было ещё одно пиво. Законченный. Потом Другой…

Мне нужно было помочиться, но я знал, что если я пойду в в*нную, то яркий свет выдаст тот факт, что я не просто весь в поту… в кино за час до этого… Должен признаться, это было тяжело, но алкоголь и остаточный наркотик в моей крови немного облегчили задачу, и то, что началось как небольшая капля, превратилось в наводнение. Я был очень освобождён и быстро возведён.

Мне удалось сбежать и вернуться домой, чтобы принять душ и несколько раз подрочить…

С тех пор у меня появилось увлечение тёплой мочой на моём лице.

Я люблю это…

Джоши!

Любые другие люди из Melb, заинтересованные в подобных вещах, пожалуйста, напишите мне :)

