Dragon Ball Omorashi: The Lost Chronicles — История героев; Отчаяние Това

Автор: Гость Super C18 [x] (f)

*000*2017-12-12 03:10

Вернувшись в мир причудливых событий, Това вынашивал новый план по сбору энергии из эпохи, когда существовали супер-сайянские боги до…

Това: *корчится* Не волнуйся, Мира, я почти закончила тебя исправлять… ммм…

Мира: Ты в порядке Това?

Това: Я в порядке, просто мне нужно пользоваться услугами, вот и всё. Теперь позвольте мне добавить последний компонент.

Мира: Иди. Я пока никуда не уйду, пока мы не соберём энергию у Гоку, Вегеты и Фризы.

Towa: Спасибо, моё творение, я скоро вернусь.

(Това летит к ближайшим объектам)

Това: Хорошо, теперь мы должны… Длинная очередь!?

Zangya: Я точно знаю, что я здесь уже как минимум 15 минут.

Това: Это смешно, я просто помочусь на Дерево Царства Демонов.

Zangya: Могу я присоединиться к вам?

Това: Нет! Я хочу это личное!

(Това находит дерево и волшебным образом снимает с себя одежду с помощью своего посоха)

Това: *Начинает писить, стоя* О, как приятно *вздыхает*

Зангя: *начинает мочиться от неожиданности* Я точно знаю

Това: *сходит с ума и случайно падает, когда мочится* Какого чёрта!? Я сказал тебе не идти со мной, а ты заставил меня сделать себе лужу для мочи! *перестаёт мочиться*

Зангя: Ой, прости *хихикает*. Я вижу, ты пытался пописить голышом, да? *всё ещё писает* [Экки C18: Кстати, она сидит на корточках со спущенными штанами и трусиками]

Това: Фу! Не могу поверить, что упала голой в собственную лужу мочи!

Зангя: *перестаёт писить и натягивает штаны и нижнее бельё* Хм, может, я могу тебя помыть?

Това: Как!?

Зангья: Вот так *облизывает Това вокруг её ног и касается её бёдер*

Това: А? Что за--

Зангя: Тссс, я хорошенько тебя вымою *продолжает облизывать её ноги* (такой горький, но тёплый вкус *хихикает*)

Това: О, боже мой, я промокну…

Зангья: Я вижу, ты позволил мне позаботиться об этом *посмеивается* *облизывает чувствительную зону Това*

Това: О боже! Пожалуйста, остановитесь, пожалуйста, остановитесь ---

Зангья: О, да ладно, я знаю, тебе это нравится *продолжает лизать чувствительную зону Това*

Това: *хватает Занги за голову* О да, о да, я кончаю, я кончаю! *кричит от удовольствия*

Зангя: Теперь тебе лучше? *улыбается и хихикает*

Това: Боже мой, что на меня нашло?

Zangya: Ну, ты точно пришёл, это точно *смеётся*

(Това возвращается к себе домой, чтобы умыться, снова одеться и продолжить работу с Мирой)

Мира: Ну, ты наверняка проделал долгую поездку по объектам. Всё хорошо?

Towa: Я в порядке, просто была длинная очередь. Теперь давайте покончим с этим и пойдём дальше.

Мира и Това заканчивают подготовку к своему следующему плану и собираются собрать Энергию Бога от Вегеты и других.

