Что бы вы сделали?

Автор: The Lurkess [x] (-)

Я зависима от аукционов. В прошлую субботу я был на одном из них, проходившем в доме известного члена общины, который умер. Часть привлекательности состояла в том, чтобы видеть интерьер дома.

На аукционе не было ничего, что представляло бы для меня материальный интерес, по крайней мере, так я думал. Я просмотрел большинство предметов и бродил вокруг, чтобы увидеть не только цены, но и узнать, знаю ли я кого-нибудь, кто покупает что-либо из этого. Я был там почти 3 часа и уже собирался уходить, когда услышал, как аукционист описал предмет, который был исключён из списка, розданного участникам торгов. Это привлекло моё внимание, потому что это была коллекция джазовых пластинок. Мои родители — заядлые поклонники джазовой музыки, и поскольку приближалось их 40-летие, я подумал, что это может быть хорошим подарком. Единственное, что мне теперь нужно было в в*нную. Я направлялся туда, когда услышал объявление о предмете.

Не для того, чтобы рассказывать вам историю своей жизни, но, как только мне в голову приходит необходимость уйти, ну, у меня не так много времени, если вы понимаете, о чём я. Когда я впервые услышал описание, я был в коридоре. Чтобы лучше слышать, я пробрался в подсобку. После того, как я разместил его так, чтобы я мог ясно слышать, я решил, что на него стоит поторговаться. Обычно, если я могу оставаться в движении, моя «потребность» подавляется. В этот момент я был неподвижен. Проблема! Что касается меня, то я не могу контролировать свой мочевой пузырь с помощью своего мозга. Говоря «НЕТ! НЕТ! НЕТ!» молча или вслух не работает. Иногда кажется, что помогает скрещивание ног и прижимание верхней части бёдер друг к другу. Я чувствовал, как нарастает давление в нижних конечностях. У меня было очень мало места для манёвра, потому что в комнате было очень много людей. Любое моё движение означало прикосновение к кому-то из рядом стоящих людей.

Пока я стоял там, ожидая первого предложения, я сжимал свои ноги всё сильнее и сильнее, почти до того, что причинил себе боль. Но делать то, что я делал, означало, что я действительно просто стоял на одной ноге, используя другую как опору, чтобы не упасть. Давление продолжало нарастать, и казалось, что как только аукционист открыл торги, это послужило сигналом к ??бегству первых капель. В отчаянной попытке остановить неизбежное я начал сгибать ногу, на которой стоял, и начал раскачиваться вверх и вниз. Если бы играла музыка, я мог бы имитировать подпрыгивание в такт музыке.

Тем не менее, я как бы отскакивал от людей рядом со мной. Торги открылись на уровне 100 долларов, и я был готов дойти до 500 долларов. Он быстро дошёл до 300 долларов, но при этом нога, на которой я стоял, вот-вот должна была поддаться. Когда я раздвинул ноги, вырвался первый настоящий рывок, а вместе с ним с моих губ сорвалось и ругательство, заставившее людей вокруг меня обернуться и посмотреть.

«Великолепно!» — подумал я. Теперь все знают, как я выгляжу. Быстро меняя стоячие ноги, потребовалась всего секунда, чтобы понять, что рывок был БОЛЬШИМ. Я чувствовал, как влажный материал моих брюк прижимается к верхней части бёдер. Мне не хватило места, чтобы посмотреть, не то, чтобы я был перед всеми этими людьми. К настоящему времени торги резко замедлились, и просьба аукциониста привела к моей первой ставке — 375 долларов. Наступила тишина, если не считать скороговорки аукционистов. Я молча поздравлял себя, когда услышал, как кто-то выкрикнул 400 долларов.

Я не знаю, было это разочарованием или нет, но даже когда мои ноги были плотно прижаты друг к другу, я чувствовал горячую струю мочи, стекающую по моим коленям. Меня не предупреждали, ничего. На самом деле, даже после того, как я почувствовал, как по моим ногам течёт влага, у меня не было абсолютно никакого ощущения, что я мочился. Это было совершенно непроизвольно. В тот самый момент я застрял между необходимостью прекратить мочиться и защитить свою ставку. Мой мозг посылал все возможные сигналы моим сфинтерным мышцам, и казалось, что они их отвергают. Я продолжал подпрыгивать вверх и вниз, а моча стекала по моим икрам в туфли.

Наконец, я сделал встречную ставку. Когда я это сделал, мне показалось, что моё мочеиспускание тоже прекратилось. Пока я стоял там, надеясь, что выиграл, и надеясь, что мочеиспускание прекратилось, я понял, что должен подняться и получить свой билет у аукциониста как победитель торгов. Бог! Теперь я хотел, чтобы ЛЮБОЙ сделал ещё одну ставку.

«Пожалуйста!» — тихо закричала я, но меня никто не услышал.

«Продано! За даму в коричневом жакете!»

Именно в этот момент мне захотелось раствориться в луже, которая, как я знала, была вокруг моих ботинок.

Люди передо мной давали мне возможность пройти вперёд за билетом. Я просто стоял там. Я понятия не имею, какое выражение было у меня на лице. Дама рядом со мной упрекнула меня, чтобы я начал, чтобы аукцион мог продолжаться. Я глубоко вздохнул, развёл ноги и двинулся вперёд. Кажется, я сделал 3 или 4 шага, когда услышал, как кто-то позади меня сказал:

«Смотри! она обмочилась!»

Это сделало это. Я повернулся и протиснулся к задней части и, оказавшись в фойе, побежал к дверям.

С тех пор я много думал об этом, и, вероятно, мне следовало просто смириться с этим и пойти за билетом. У меня до сих пор нет подарка для родителей, и неважно, чем он закончится, я буду знать, что это не то, чего я действительно хотел для них.

PS: Это было для вас, pppanties

