Много реальных наблюдений

Автор: Джон Смит

Привет, В последние годы я был свидетелем многих настоящих мокрых наблюдений, которыми я хотел бы поделиться. Прежде всего, я хочу сказать, что эти наблюдения были реальными, я их не выдумываю. За все годы, что я там работал, я мог вспомнить, наверное, около восьми наблюдений, что является довольно небольшим объёмом, если учесть количество клиентов, которые у нас были за эти годы.

Выходные всегда были очень заняты для нас вечеринками в колледже и прочим, это также было наиболее частым временем, когда происходили наблюдения.

Первое, что я помню, это женщина лет двадцати с небольшим, которая пришла со своим парнем или мужем. На ней был красный свитер и тёмно-синие джинсы. Она не выглядела отчаянно нуждающейся в моче или ещё в чём-то, она просто следовала за своим приятелем по магазину, пока он искал что-нибудь купить. Я заметил, что у неё на попе было большое мокрое пятно, и она не пыталась его скрыть. Она просто прогуливалась, чтобы все видели.

Большинство моих наблюдений именно такие, я никогда не видел, чтобы женщина обмочилась, они всегда были мокрыми, когда входили по какой-то причине.

В другой раз я очень хорошо помню это, потому что это было, вероятно, самое редкое наблюдение, которое я видел. Вошли две девушки лет двадцати, обе блондинки. Один был в синих джинсах, а другой в белых брюках. Они оба были мокрыми. Сначала я подумал, что они, возможно, плавали и надели под них свои гидрокостюмы. Но когда я присмотрелся к девушке в белых брюках, я увидел, что они стали прозрачными, и можно было отчётливо разглядеть её трусики. Эти две девушки пытались спрятать свои попы, стоя спиной к полкам.

Ещё одно наблюдение, которое я видел, было одинокой девушкой, которая выглядела довольно молодой, она была слишком молода, чтобы находиться в винном магазине. Она долго болталась снаружи. Я думаю, она искала кого-нибудь, кто купил бы ей алкоголь. Так или иначе, через какое-то время она зашла в магазин, и я тут же попытался её выгнать. Она сказала, что ей просто нужно воспользоваться туалетом, но я сказал ей, что она не может быть здесь, и что у нас всё равно нет туалета для публики. Когда она повернулась, чтобы уйти, я заметил, что на внутренней стороне её красных штанов мокрый след вниз по ноге.

Следующее наблюдение, которое я увидел, было, когда подъехал туристический автобус. В городе была кучка лыжников, и автобус остановился, чтобы они могли взять немного выпивки, чтобы вернуться в свою лыжную базу. Народу было много, у одной из девушек на синих джинсах сзади было красивое мокрое пятно в форме блюдца. Она была очень горячей, я следовал за ней по магазину, немного наблюдая за ней. Она была с группой из четырёх или пяти девушек. Я заметил, что одна из них всегда смотрела на попу своей подруги. Она выглядела смущённой, и когда они пошли в очередь за выпивкой, я заметил, что она намеренно стоит очень близко к своей подруге. Возможно, она пыталась скрыть мокрый зад своей подруги от глаз. Женщину, которая на самом деле обмочилась, похоже, это не волновало. Может быть, она просто пыталась вести себя нормально и не привлекать к себе внимание.

Последнее, что я помню, была пожилая женщина, ей было, вероятно, около тридцати пяти лет, и у неё были длинные каштановые волосы. Она уже несколько раз приходила в магазин. Она была довольно хорошенькой. Я не обращал на неё особого внимания, так как она часто посещала это место. Однако однажды я случайно оказался позади неё, когда она была на кассе, и я заметил, что внутренности её ног были мокрыми. Я не заметил этого, когда она вошла, поэтому мне стало интересно, сделала ли она это в магазине. Я некоторое время наблюдал, как она говорила с кассиром о своём имени, я думаю, у них было одно и то же имя или что-то в этом роде.

Так или иначе, когда она стояла там, она была прижата очень близко к прилавку, я думаю, потому что она не хотела, чтобы кассир увидел, что она обмочилась. Когда она ушла, я смотрел ей вслед, пока она уходила, как раз тогда она повернулась и посмотрела на меня. Я думаю, она сказала, что я наблюдал за ней, и я очень ясно помню выражение смущения на её лице. Она как будто говорила:

«Боже мой, он знает, что я обмочилась».

Это заставило меня чувствовать себя очень плохо, потому что она казалась такой униженной этим. Она долго не возвращалась в магазин. Когда я увидел её снова, она опустила голову и не смотрела на меня.

У меня есть ещё пара наблюдений, но я оставлю их на другой раз, если вы хотите их услышать.

Я не могу объяснить, почему у меня было так много достопримечательностей, я думаю, это должно быть как-то связано с самим винным магазином. В большинстве случаев, когда я видел девушек, они уже были немного навеселе, когда они вошли, и, вероятно, просто собирались выпить пива для вечеринки, на которой они были. Я никогда не видел мокрых женщин за пределами винного магазина. Ну, это пока. дайте мне знать, если вы хотите, чтобы я продолжил.

