Частичная старая история?

Автор: HD Cleaner [x] (-)

Это выглядит хорошо; Не знаю насчёт начала или чего-то ещё, перепостила, как нашла… Извините, вот остальное

Они подшучивали взад и вперёд во время пятнадцатиминутной поездки до Нью-Рошель, и Пэтти решила ничего не говорить о своём несчастном случае. Она держала ноги откинутыми назад к основанию сиденья, чтобы её мокрые туфли и носки не были видны. Её беспокоило только то, что её платье могло промокнуть. Оказавшись дома, Пэтти поспешила в свою спальню, сказав, что хочет переодеться во что-то более удобное. Может быть, принять душ. Когда она шла по коридору, Ян заметил слабый, но отчётливый влажный участок на задней части её юбки. Ей стало любопытно, и через несколько мгновений она прошла по коридору и заглянула в спальню дочери. Пэтти уже сняла платье и блузку, когда её мать заглянула внутрь.

Мне сделать свежий лимонад? — спросила её мать. Пэтти в шоке подняла глаза и встала лицом к двери у всех на виду. Влажная дуга в нескольких сантиметрах над двойным промежностным швом её трусиков была весьма заметна, и взгляд её матери сосредоточился на ней. Затем она посмотрела на ноги дочери и заметила, в каком состоянии её носки и кроссовки. Они явно были влажными и имели лёгкий желтоватый оттенок. Лицо Пэтти начало краснеть, когда её мать полностью открыла дверь и всё поняла. Реальность того, что произошло, вернулась во всей своей полноте, и Пэтти начала плакать. Затем она быстро попала в распростёртые объятия матери.

О боже... что случилось? Скажи мне… всё в порядке, спросила она, крепко обнимая дочь.

Всё было хорошо, пока автобус не появился, Пэтти начала, продолжая рыдать. Потом нам пришлось идти через город, и я должен был идти. Я просто не мог найти место и я… я обмочил штаны в поезде…

О милая. Это случается со всеми время от времени! — сказала Ян, отступив назад и взяв свою дочь во весь рост. Всего несколько недель назад я пришёл домой и намочил штаны в гараже, прежде чем попасть в дом! Теперь ты снимаешь свои мокрые трусики и носки… и принимаешь хороший, долгий душ. — Я положу твои кроссовки на палубу сушиться, — добавила она, легонько похлопав Пэтти по заду…

Пэтти удалось улыбнуться и ещё раз обнять мать. Спасибо, мама. Это было так неловко. Поезд застрял, и я даже не мог выйти. Я просто стоял там, и это случилось. Я просто начал кончать в штаны и не мог остановиться!

Всё в порядке, дорогая. — Ты примоешься, а я приготовлю закуски, — сказала Джен, слегка чмокнув Пэтти в щёку, а затем направилась к двери. Когда она шла по коридору, Ян положил руку на её промежность и на мгновение погладил её письку. Увидеть свою дочь в мокрых трусиках было восхитительно, и Ян был счастлив, что она рассказала об одном из своих собственных мокрых происшествий.

Пэтти на несколько мгновений постояла перед зеркалом в полный рост и рассмотрела своё изображение спереди и сзади. Её пронзила лёгкая боль, когда она увидела пятно от мочи на своих трусиках. Затем она разделась, сложила одежду в кучу и пошла под душ. Надев пару белых хлопчатобумажных трусиков, топ на бретелях, короткие шорты и сандалии, она собрала свою одежду и направилась в прачечную. Когда она проходила мимо кухни и спускалась по лестнице, её окликнула мать. Оставь свою одежду в куче, достопочтенный. У меня есть ещё кое-что, чтобы сделать позже. И кстати, Бет звонила, пока ты был в душе. Я сказал ей, что ты перезвонишь ей. Лимонад готов. Давай и есть!

Послеполуденное солнце согревало её тело, когда Пэтти вытирала волосы полотенцем и потягивала лимонад. Её мокрые кроссовки валялись на перилах палубы, где мать оставила их сушиться.

Теперь тебе лучше? — спросил Ян.

Да… Давненько я не мочил штаны. Это случалось несколько раз по дороге домой из школы, но я всегда был один. Я думаю, вы никогда не знали. Я всегда прятал свою одежду, а потом относил её в стирку.

Ну, я давно научился не позволять этому расстраивать меня. Я не могу сказать вам, сколько раз я мочился в штаны. В критической ситуации я найду место, где можно встать, и просто отпущу ситуацию, особенно если я одета в платье. Вы можете встать за кусты или что-нибудь, чтобы спрятаться на мгновение. Через несколько минут никто не станет мудрее! Я делал это несколько раз!

Ого, пробормотала Пэтти, пытаясь представить, как её мама просто отпускает и добровольно мочит трусики. Это забавно, добавила она. Я сказал Бет, в каком отчаянии я был, когда мы ждали поезд, и она сказала то же самое… что я должен просто идти в штанах. Теперь, когда я оглядываюсь назад, это спасло бы меня от всей той агонии впоследствии.

: Просто имейте это в виду, когда в следующий раз попадёте в такую ??ситуацию. Я должен забрать твоего отца на вокзале. Не забудь позвонить Бет, сказала Джен, когда она пошла на кухню за ключами. Пэтти услышала, как закрылась входная дверь, села и задумалась обо всём, что произошло. Нуждаясь в разгрузке от напряжённости дня, она пошла в спальню и сняла шорты. На своей кровати она тёрла свои трусики, пока они не стали очень мокрыми, и вскоре она достигла вершин интенсивного оргазма. Затем она обняла подушку и уснула. Мечты о ручьях и водопадах наполняли её разум, а затем в пышном тропическом лесу она держала своего возлюбленного, пока они оба мочились в штаны…

