Авария по пути домой из игры

Автор: Keisha [x] (-)

Я 26-летняя женщина, которая последние 10 лет мочила штаны. Для меня нет ничего лучше, чем позволить моему мочевому пузырю наполниться до предела, а затем просто выпустить его в мои трусики, штаны, носки, кроссовки и всё, что на мне надето. Чем больше пропитается, тем лучше. Однако мой первый опыт, когда я обмочился, был очень, очень смущающим. Это был настоящий несчастный случай, который произошёл, когда я учился в средней школе и возвращался с футбольного матча. В то время мне было 16 лет, и я была чирлидером в университете. Наверное, я впервые почувствовал потребность пописить, когда игра подходила к концу.

Но на самом деле мне не нужно было так уж сильно усердствовать, и, поскольку туалеты были на другой стороне поля, я решил придержать это, пока мы не вернёмся домой. Или, лучше сказать, я пытался сдержать это, пока не вернулся домой. Я предполагаю, что я должен был пойти намного хуже, чем я думал. Когда я ехала на автобусе домой, мой мочевой пузырь словно лопнул. Я сказала тренеру группы поддержки, что мне нужно помочиться, надеясь, что мы сможем остановиться на заправке или ещё где-нибудь, куда я смогу пойти и пописить. В то время мы ехали по большой трассе без остановок для отдыха или чего-то подобного. Чтобы добраться до заправочной станции, нужно было съехать с главной магистрали, а тренер не хотел, чтобы водитель сделал это за меня.

Она сказала, что это была моя вина, что я не сходил в туалет перед тем, как сесть в автобус (о чём она всегда нам напоминала), и мы не собираемся делать «специальные меры для тех, кто слишком ленив, чтобы делать это».

Она сказала, что если мне действительно придётся так плохо, мы можем просто остановить автобус, и я смогу пописить в кустах на обочине. Я вернулся на своё место в автобусе, крепко скрестил ноги и продолжал держать его.

Мне было так больно, когда я хотел облегчиться, и я знал, что не смогу больше сдерживаться, но я просто не мог вынести мысли о том, что буду сидеть на корточках на обочине дороги. Я слышал о таких вещах, но никогда не делал этого и даже не видел, чтобы женщина делала это. Неизбежно, я начал медленно терять контроль и начал мочить штаны. Во-первых, это было всего несколько коротких струй мочи, так как я мог сохранять некоторый контроль над потоком.

Но даже после того, как я пописил всего несколько коротких струй, мои трусики стали довольно мокрыми. Должна признать, что с каждым сквиртом я чувствовала себя хорошо, получая небольшое облегчение, но из моего мочевого пузыря нужно было выпустить так много мочи, что мне было ещё больнее, когда я сдерживала себя и больше не мочилась. Я также очень смущался в моём возрасте, что мочил свои трусики, особенно в школьном автобусе перед моими друзьями. Наконец, когда мои трусики уже промокли, а радостная юбка начала намокать, я просто не могла больше этого выносить. Мой лучший друг сидел рядом со мной в автобусе и мог видеть, что происходит. Она сказала мне, что если мне действительно нужно так плохо, я должен просто отпустить это. Она сказала, что, поскольку я уже промокла, а нам ещё предстоит долгая поездка, я могла бы не бороться с этим и просто смириться с тем, что попала в аварию.

«Просто сделай это и быстро покончи с этим, — сказала она. — Намочить штаны — это не конец света».

Почувствовав приближение ещё одного сильного всплеска, именно это я и сделал. Я расправила ноги, стыдливо закрыла глаза и просто позволила природе идти своим чередом. Достаточно просто отпустить, и шлюзы открылись, я имею в виду шлюзы. Я просто позволил всему выйти наружу, когда я очень сильно мочился, должно быть, около двух минут. Ощущение отпускания и снятия давления было невероятным. Несмотря на тотальный стыд и унижение, которые я испытал из-за аварии, чувство наконец-то облегчения было ещё сильнее. Нигде на белье не осталось сухого места, так как даже верхняя часть спины впитала часть излишков.

К тому времени, когда поток уменьшился до ручейка, даже мои носки были мокрыми, а моча капала с моей юбки и с сиденья на пол. Когда я наконец закончил писить, на полу автобуса была довольно большая лужа, половина чирлидерш смотрела на меня с изумлением, а другая на полпути уже начала смеяться и дразнить меня. Единственными, кто не смеялся, были я и тренер по группе поддержки. Она очень рассердилась и попросила встретиться со мной наедине в её кабинете, как только мы вернёмся в школу. Только мой лучший друг был добр ко мне и пытался облегчить моё смущение. Но как бы она ни была мила со мной, я не нуждался в её помощи.

Правда, мне было очень стыдно за себя, но я чувствовал себя слишком хорошо, чтобы волноваться. Сначала я подумал, что это из-за того, что я так сильно испытывал дискомфорт от того, что мочился так сильно, что было приятно наконец почувствовать облегчение, даже если это облегчение пришло из-за того, что я залез в штаны. Но чем дольше я сидела в пропитанных мочой трусиках и мокрой юбке, тем больше я понимала, что это нечто большее. Моё влагалище было мокрым во многих смыслах, и мне было очень жарко играть с самим собой. Прекрасное ощущение, когда мои трусики, пропитанные тёплой мочой, трутся о мою промежность, мгновенно возбуждало. Тогда я не так много знала о сексе (особенно о чём-то таком странном, как «Золотой дождь»), но я знала, каково это быть возбуждённым, и это было самое сильное, что я когда-либо чувствовал. С тех пор я предпочитаю мочиться в трусиках!

Был, однако, вопрос о встрече с тренером по черлидингу. Она много кричала на меня, говоря:

«Тебе должно быть стыдно за себя»,

«Как может девушка твоего возраста делать что-то подобное?»

«если тебе действительно нужно было идти так плохо, ты должен был уйти в кусты, как я сказал», и тому подобные вещи. Она продолжала проповедовать какую-то чушь о том, что чирлидер является представителем школы, и что это смущает не только меня, но и всю школу. (Хотел напомнить ей, что это произошло не на игре, а в автобусе, и никто из другой школы этого не видел, а я и так уже достаточно накосячил). Когда она сказала:

«Использовать форму чирлидерши в качестве туалета — это абсолютный позор», я понял, что моего полного смущения и тотального унижения недостаточно для неё — я знал, что меня ждёт какое-то наказание.

Учитывая, какой она была сотворённой, я думаю, моё наказание могло быть намного хуже, но оно было далеко не приятным. Мне приходилось оставаться после тренировки в группе поддержки каждый день в течение недели и проводить 1/2 часа в женской комнате, сидя на унитазе. Кроме того, на игре на следующей неделе вместо поддержки мне пришлось провести всю игру в девчачьей комнате — опять же, просто сидя на унитазе. Что ещё хуже, эта комната для девочек была ужасно грязной, и тренер заставил меня сесть в кабину, на которой даже не было двери. Но я прошёл через 3 утомительных часа, которые я сидел там.

Я прошёл через это, думая о том, что это наказание определённо стоило того, учитывая, какой чудесной была моя авария. Когда в тот день я вернулся домой в мокрой одежде, мои родители сказали мне, что мне должно быть стыдно за себя, а мои брат и сестра смеялись и немного дразнили меня, но я не был наказан или что-то в этом роде. После того, как я прополоскала мокрую одежду, я пошла в свою комнату и трахнула свою подушку, как сумасшедшая, вспомнив, как здорово было намочить штаны. Что ж, мне нужно идти. Да, сэр, я только что выпил большой кувшин лимонада, и мне действительно нужно «ИДТИ» прямо сейчас!

