ПАМЕЛА АНДЕРСОН ОБМАЧИВАЕТ СЕБЯ

Автор: Soaking Pants S [x] (-)

Всем привет!

Я внештатный звукооператор, работаю на съёмках фильмов и телешоу. Ниже приводится правдивая и УДИВИТЕЛЬНАЯ история, которую рассказывали только моим самым близким друзьям. Я всё ещё взволнован, когда думаю о произошедших событиях, и, поскольку писательство не является моей сильной стороной, это будет сокращённая версия. Меня наняли на съёмочную площадку нового (ну, на тот момент) шоу госпожи Андерсон Ли «VIP», чтобы помогать звукорежиссёрам. День начался довольно обыденно, и мне так и не удалось увидеть Памелу вблизи. Во второй половине дня я, наконец, получил свой шанс, держа микрофоны всего в 2 метрах от неё. На ней была обтягивающая жёлтая рубашка, обтягивающая её огромную грудь, которая постоянно грозила мне возбудиться, и джинсовые шорты. Она снимала сцену, в которой разговаривала с мужчиной, которого должна была «защищать».

Это была очень длинная сцена, и каждый раз, когда они заканчивали, режиссёр казался недовольным ею. Когда они готовились в четвёртый раз, Памела позвала одного из помощников режиссёра:

«Тим (Тим Бёртон), мне нужно в туалет, мы можем остановиться?»

Эта просьба была немедленно отклонена.

«Извини, Памела, но мы теряем здесь свет, и нам нужно продолжать катиться».

Я уже чувствовал себя слегка возбуждённым, а Памела выглядела слегка раздражённой, но вернулась к своим репликам. Я продолжал смотреть на её промежность сквозь сцену, на её тугую сексуальную попку, на что-то надеясь, вернее, фантазируя.

Я ничего нового бы не случилось, но это был хороший сон. Долго в строках я мог видеть кое-что, что начало меня волновать, она сводила ноги вместе и немного извивалась. Это было не очень заметно, но я мог видеть напряжённое выражение на её сексуальном лице. После сцены она пошла к своему трейлеру с решительным выражением лица, прошла мимо режиссёра и сказала:

«Знаешь, я чуть не обоссала свои штаны!» и продолжал идти, наконец, в её трейлер. Я тоже шёл туда, так как должен был что-то обсудить с операторами, чей «Офис» был рядом с Памелас.

Когда я шёл в этом направлении, меня поразило, что в здешних трейлерах не было туалета, и пока я размышлял об этом, я столкнулся с ней лицом к лицу и испытал самое большое сексуальное возбуждение в своей жизни. Памела Андерсон Ли вышла из своего трейлера, выглядя расстроенной, когда она быстро спустилась по лестнице с подпрыгивающей грудью во время бега. Что меня ДЕЙСТВИТЕЛЬНО раздражало, так это её узкие, короткие, обтягивающие джинсы, потёртые манжеты и большое мокрое пятно на промежности. Было так захватывающе видеть, как одна из самых сексуальных женщин на земле мочится в штаны. Я не мог поверить своим глазам, но вот оно: джинсовая ткань, только что прикрывавшая её письку, была тёмной, явно мокрой, и на её левой штанине была струйка. Я ТОЛЬКО мог видеть каплю жёлтой мочи, стекающую по её сексуальной ноге.

Когда она прошла мимо меня, я мог сказать, что она определённо пахла мочой. Когда я обернулся, я увидел круглое пятно от мочи и на её ягодицах, а когда она быстро пошла в в*нную, я увидел, как она держится за промежность. Единственными свидетелями этого были я и ещё двое рабочих. Так вот, Памела Андерсон Ли тоже писчая девчонка!

