Поход Бетти
	(F Desp > смачивание)
Автор: Watcher [x] (-)

Я помню, как впервые посмотрел на девушку и почувствовал, что напрягаюсь. Я поймал себя на мысли о девушке, Хейзел, которая жила через улицу. Она была стройной и с длинными ногами. Я помню, как видел, как она стояла у входной двери, отчаянно стучала в дверной звонок, её ноги были тесно сжаты вместе, что, очевидно, было отчаянной попыткой не дать себе намочить штаны. Почти сразу же я ощутил необычайную реакцию своего тела. То, как она стояла, согнув колени, стучала в дверной звонок одной рукой и хваталась за себя другой, ужасно возбуждало. Я нашёл свою фантазию!

И с тех пор всякий раз, когда я вижу привлекательную (молодую) женщину с длинными ногами, я визуализирую в своём воображении её последние несколько мгновений отчаяния, когда струйки начинают течь по этим стройным ногам, когда она теряет контроль и начинает мочиться в штаны. Я определённо парень с «ногими», и мне интересно, другие из нас, которых возбуждает женское отчаяние, склонны быть такими же.

Мой любимый сценарий — это молодая женщина, которая носит довольно короткое платье, демонстрирующее её большие ноги, особенно если материал платья такого типа, который показывает влагу, темнея. Синий деним в самый раз. Для меня смотреть, как ручейки стекают по её ногам, — это настоящий сон, а ручейки в воздухе для меня ничего не значат. Всю учёбу в старшей школе и на первом курсе университета я держал свои фантазии при себе. Я думал, что другие сочтут меня больным, если я упомяну об этом. Я видел нескольких девушек в отчаянии, но ни разу не испытал острых ощущений, увидев настоящую аварию с намочением штанов.

В конце первого года обучения в университете я с друзьями отправился в отпуск на запад Ирландии. Когда мы приехали в гостевой дом в субботу днём, я встретил очень привлекательную девушку по имени Бетти. Она полностью заполнила мои фантазии: стройная, белокурая, с длинными стройными ногами. У неё была явная склонность носить короткие юбки. Очень скоро, к моей радости, мы провели первый вечер, болтая вместе. На следующий день было воскресенье, и мы все пошли в церковь (это был христианский пансион!).

После церкви мы с Бетти пошли прогуляться по берегу. На ней было её лучшее красное платье, которое было примерно на 5 см выше её колен. Вскоре мы взялись за руки. Примерно через полчаса мы остановились на отдых в небольшом приюте, возле обрыва под названием «Алмазные скалы».

Мы сели на скамейку и начали целоваться. Я помню, какими невероятно горячими были её губы, как будто она действительно была возбуждена. Через несколько мгновений. она наклонилась вперёд и сказала напряжённым тоненьким голоском:

«Я стесняюсь, я сидел на сыром пятне».

Что ж, я был уверен, что это неправда, потому что я видел скамейку ещё до того, как мы сели, и она была сухая как кость.

— Ну, тогда вставай, — сказал я.

Бетти покраснела и встала, затем обернулась. Конечно же, на спине её платья было круглое влажное пятно около 8 см. Она повернулась ко мне лицом, и через мгновение я держал её очень близко.

— Бетти, — прошептал я ей на ухо, — я думаю, ты обмочилась, верно?

Она отстранилась от меня, из её глаз хлынули слёзы.

«Нет, не видела», — сердито отрезала она.

Потом она замолчала, как бы устыдившись своей резкой реакции на меня, и пристально посмотрела на меня своими прекрасными карими глазами. Я взял её руки в свои и притянул к себе. Она не сопротивлялась и через мгновение прошептала самые сексуальные слова, которые я только мог вообразить:

«Я в отчаянии — я не знаю, что делать», — простонала она.

«Просто отпусти», — настаивал я, садясь на скамейку, а она стояла лицом ко мне, всё ещё держась за мои руки.

Бетти ничего не сказала. Она отпустила мою руку, сцепила ладони и крепко зажала их между коленями, плотно прижав платье к промежности. Она наклонилась вперёд от талии и, согнув колени, крепко сжала ноги вместе. Затем она застонала, и я услышал слабый шипящий звук, когда она начала мочиться в штаны. Примерно через мгновение тёмное пятно начало подниматься под её запястьями, быстро спускаясь вниз по её красному платью, а маленькие струйки начали стекать между её бёдер, огибая заднюю часть её ног чуть ниже колен. , а затем закружил вокруг нижней части её ног и лодыжек.

Этот образ Бетти, мочищей штаны, не покидал меня все эти годы. Её стройные ноги были мокрыми, промокшая передняя часть её платья, когда она мочилась через трусики в руки. Выражение агонии на её лице, когда она смотрела на своё промокшее платье, её длинные светлые волосы ниспадали ей на плечи.

После этого мы побежали через прибой, чтобы скрыть её аварию, оба промокли в брызгах атлантических бурунов, которые плескались о скалы.

###

Итак, это был мой первый и, наверное, самый яркий опыт наблюдения за привлекательной молодой женщиной, которая мочила штаны. Когда я училась в колледже, я пыталась манипулировать другими девушками, доводя их до отчаяния, но на самом деле находила это неудовлетворительным. Они всегда были в состоянии удерживать его дольше, чем я считал возможным, по-видимому, достигая «плато» дискомфорта. И, конечно, они были бы очень раздражительны, а это совсем не благоприятствовало тому интимному взаимодействию, которое даёт наилучшие виды. Почти всегда им удавалось найти место, где можно облегчиться в конвенциональном туалете; прежде чем отчаяние превратилось в катастрофу.

Итак, я изменил свою тактику, и в аспирантуре, а затем и в единственном постдоке, я имел обыкновение говорить о своих фантазиях в не угрожающей манере, когда мы с девушкой достигли высокого уровня уверенности. Если бы её не оттолкнуло моё предложение, у нас после нескольких попыток возникло бы несколько серьёзных ситуаций «преднамеренного отчаяния».

Для меня они были лучшими, потому что перспектива увидеть, как она обмочила штаны, действительно заводила меня, и чем дольше она сдерживалась, тем сильнее я становился. Кроме того, она была избавлена ??от унижения общественного смущения. А если девушку это не интересовало — мы обычно просто становились хорошими друзьями, пока я занимался другими зацепками.

За 10 лет студенческой жизни я встречался примерно с 15 девушками. Из них 3 стали обычными смачивателями трусов, а ещё четверым удалось сделать это хотя бы один раз.

Мими была лучшей — вы можете прочитать о ней на PATCHES PLACE.

Другие фантазии? Я лучше не буду обсуждать это здесь!

