Назад к Мастеру и Слуге.. [Фанфик по Гарри Поттеру]

Автор: Kazz [x] (-)

*000*2016-10-29 03:34

Привет! Извините, если я плохо пишу, это мой первый рассказ. Я буду писать этот рассказ некоторое время.

Эта история является своеобразным продолжением «Хозяина и Слуги». Вся заслуга в этом принадлежит Санни.

Я также не большой поклонник HP, так что извините, если письмо не так хорошо о HP и его предыстории.

Если вы не читали «Хозяин и слуга», то обязательно прочтите. Хватит моего бреда, наслаждайтесь!

###

Извините за короткую главу

Глава 1: Драко + Гермиона

Прошёл почти год с тех пор, как Драко и Гермиона начали играть в «Хозяина и Слугу», и они начали отдаляться друг от друга.

Однажды Драко и Гермиона собираются пообедать. Как всегда, Драко и его команда презирают маленьких грязнокровок. Сегодня Драко садится в одиночестве за обедом и замечает, как Гермиона скрестила ноги. Они уже давно не играли в «Хозяина и Слугу», но у него всё ещё были видео, где Гермиона писает с первого курса до четвёртого. Гермиона собиралась получить угощение…

С обеда прошло несколько часов, и Драко посчастливилось сидеть позади Гермионы в классе. В какой-то момент он услышал, как Гермиона всхлипнула. Затем она прошептала: «Пожалуйста, мне нужно идти, мне нужно в туалет…» Драко ухмыльнулся, никто из его глупых приятелей не видел сцены, которую она разыгрывала.

Он не знал, как она вышла из класса, но она вышла, не помочившись!

После занятий она практически выбежала после того, как все разошлись. Драко тайно последовал за ним, вспоминая, как весело они играли в игру, и ему очень хотелось снова сыграть. Кроме того, он всё ещё помнил, как Гермиона мочилась. Она собиралась быть вынужденной играть снова.

Когда они были наедине, Драко нырнул за гобелен и нашёл лучшее укрытие, чтобы посмотреть шоу. Гермиона вошла вскоре после этого, исполняя самый детский горшок. «О боже, мне нужно пописить, мне нужно пописить». Она говорила снова и снова. Наконец, она задрала юбку и тут же начала мочиться.

Через несколько секунд после того, как она начала, Драко пришла в голову блестящая идея вернуть игру. Так он появился в поле зрения.

— Ну-ну, что тут у нас?

Гермиона ахнула, широко распахнув глаза на Драко, всё ещё наблюдающего за ней?

— Какого чёрта ты делаешь, Малфой?! Гермиона практически закричала, всё ещё писая.

«Вы закончили?»

Гермиона густо покраснела. «Да».

— Малфой, ты такой извращенец, иди отсюда!

«Что ты делаешь, разговаривая таким образом со своим УЧИТЕЛЕМ?»

Она широко раскрыла глаза, вспоминая игру, в которую они играли несколько месяцев назад.

«КАКИЕ?!»

— Я до сих пор помню, как ты обмочился в первый год, вплоть до сих пор, и не смей называть меня Малфоем, грязная грязнокровка, обращайся ко мне как к хозяину.

###

Спасибо за чтение.

Следующая глава должна скоро выйти!

*003*2016-11-04 03:41

{{30.10.2016 в 16:54 Ранпалан сказал:

Эх. Немного жаль видеть великую историю, в которой персонажи переплетаются таким образом, а в фанфике её замалчивают. Даже если отбросить грамматику, это действительно не соответствует работе Санни.

}}

Я знаю, что работа Санни была великолепной! Я никогда не напишу так же хорошо, как он, я просто хотел, чтобы история продолжалась :)

