История из моих путешествий

Автор: Cherry [x] (-)

Журнал для Д.

21 февраля — 10:30

Сразу после обеда мама заявила о своём желании посетить супермаркет. Отец читал книгу, а Д. смотрел телевизор в спальне. Я вызвался отвести её в магазин, надеясь, что экскурсия представит некоторые возможности для снисходительности.

Я пошла в спальню и сняла трусики из-под джинсовых шорт. Я схватил поясной ремень и ключи и встретил её в холле. Мы вместе подошли к лифту и спустились в гараж. Я открыл перед ней пассажирскую дверь и пошёл вокруг машины к другой двери.

Мы ехали по 17-му маршруту, главной улице Миртл-Бич, пока не добрались до супермаркета «Уолмарт».

Я остановился на стоянке, магазин был переполнен, и я высадил её перед входом. Д. Я думал о тебе? и так сильно возбудился. Я подумал, что, возможно, предлог найти место для парковки даст мне время, необходимое мне, чтобы снять стресс. Я сказал ей, что собираюсь припарковать машину, она должна идти вперёд, а я встречу её где-нибудь внутри.

Я смотрел, как она вошла в магазин. Затем я проехал мимо Walmart и подошёл к магазину, повернув направо, проехал мимо задней части здания и нашёл место между двумя погрузочными площадками, которое было наполовину частным и подошло бы очень хорошо. Я продолжал вести машину? припаркован позади магазина, но в нескольких сотнях метров от места, которое я выбрал.

Я вышел из машины и пошёл обратно к погрузочной площадке. Внутренние двери были закрыты, и не было грузовиков, стоящих в очереди за доставкой. Я прошёл между двумя дверьми, там была единственная металлическая лестница, которая вела наверх к причалу. Я поднялся на первые 5 ступенек и сел на площадку средней высоты.

Солнце светило, когда я осматривал местность. Не было никакого движения, которое могло бы испортить мой поступок, и металл под моим задом был тёплым. Я приподнялся с металла, расстегнул ширинку на своих шлёпанцах и натянул их на лодыжки. Я снова огляделся? ничего интересного не увидел и высунул из них ноги. Я положил шорты на металлическую ступеньку рядом со мной. Я раздвинула ноги, откинулась на руки и начала мочиться.

Моя моча выплеснулась на металлическую лестницу, потекла к краю и выплеснулась на следующую. Это точно была жёлтая река. Я посмотрел вниз и увидел, как моча льётся каскадом с одного уровня на другой. Я закрыл глаза Д. и представил, что ты стоишь внизу лестницы, смотришь и ждёшь прихода моей мочи.

Поток уже редел, я ощутил радостное чувство облегчения и сексуального возбуждения, уже собирался довести себя до оргазма, когда услышал, как заскрипели механизмы двери. Я встал, и последние остатки моего полного мочевого пузыря стекали по моим ногам, когда я изо всех сил пытался натянуть шорты. Мой мокрый зад не помог мне быстро надеть шорты. Дверь поднималась? и я поспешил засунуть обе ноги в разные штанины шорт.

Я застегнул шорты, едва добравшись до машины. Я скользнул за руль автомобиля и увидел, как дверь полностью поднялась. Пара молодых мужчин сошла с пристани и спустилась по мокрой от мочи лестнице. Они, казалось, не обращали внимания, и я смотрел, как они вытащили сигарету из пачки и зажгли её. Всего несколько мгновений назад я почувствовал запах марихуаны и понял, что они курили косяк.

Я наблюдал, как один из самцов продолжал хватать себя за промежность, ему казалось, что ему неудобно, и он казался рассеянным, когда они передавали косяк туда-сюда. Мне пришло в голову, что, возможно, ему нужно пописить, а я смогу посмотреть. Я мгновенно возбудился, расстегнул ширинку и сунул руку под шорты.

Томно перебирая свою влажную письку и вдыхая запах тёплой и едкой мочи, покрывшей мои ноги, я внимательно наблюдал. Я решительно гладил свою влажную письку и бёдра. Стык был закончен, и они начали подниматься по лестнице, чтобы войти внутрь. Тот, кто был взволнован, махнул другому войти внутрь, сам встал у металлических перил лестницы и расстегнул молнию на джинсах.

Сильная жёлтая струя мочи вырвалась из него и забрызгала бетон погрузочной площадки. По мере намокания росла огромная серая тень, и горячая моча бежала по земле между его ног. Первый самец, висевший над перилами, что-то сказал? было видно, что они смеются.

Я больше не мог сдерживаться и начал яростно тереться. Я немного помочился для смазки, и я достиг оргазма. Машина качалась, когда я корчился и стонал. Я лежал, задыхаясь от солнечного света, пробивавшегося сквозь лобовое стекло, пока не успокоился.

К тому времени, когда я снова припарковал машину и добрался до Walmart, моя мать уже нашла то, что хотела, и ждала меня с коляской, полной пакетов с продуктами. Я вернулся к двери, туда, где я припарковал машину, остановился на подъездной дорожке? и загрузил машину. Я намеренно объехал магазин, выезжая с парковки, мельком заметив две лужи мочи, испачкавшие погрузочную площадку.

