Прогулка домой из школы

Автор: Принцесса Юри [x] (-)

*000*2011-03-05 02:46

Кое-что, что я на скорую руку состряпал для друга.

###

Сегодня был один из тех редких дней, когда я действительно много пилf. Я выпила 12 глотков воды, идя на занятия, а также выпила целую бутылку шоколадного молока за обедом. Я Эбби. Тебе просто нужно знать Эбби. Мои волосы зелёные и спадают на пол. Мне нравится заплетать их в косичку, так как с длинными волосами можно сделать не так много причёсок. Мне около 11. И вот, я начал ходить домой в конце дня с полным мочевым пузырём.

На мне было светло-голубое платье с кремовым бантом на воротнике. Ещё на мне были белые колготки и чёрные Мэри-Джейнс. Я хотела бежать. Беги быстро. Но я знал, что мой мочевой пузырь лопнет, если я это сделаю. Итак, я медленно пошёл домой. Я начал держаться за промежность, и всё. Я начал думать обо всех домашних заданиях по математике, которые мне нужно было сделать.

Мои бёдра начали двигаться из стороны в сторону. Я сосредоточилась на мороженом со скалистых дорог и на том, почему они так его называют. Через 5 минут давление стало почти невыносимым. Я держал свою промежность обеими руками, но из-за этого было трудно ходить. Я сосредоточился на том, почему у лидеров аниме странные имена, такие как Ичиго и Сейлор Мун.

Через 10 минут я уже еле терепла. Но я увидел свой дом вдалеке и поняла. Я вернулась за дерево, ствол которого мог достаточно хорошо скрыть меня. Я начала поднимать юбку, а потом почувствовала 3 горячих струи.

Я ещё отчаяннее схватился за промежность и присел на корточки, зная, что поток уже не остановить. Я отпустила сфинктер, и жидкость вылетела через секунду, полностью превратив мои белые колготки в ржаво-жёлтые пятна. Я чувствовал, что мои ноги тонут в моих ботинках.

Я открыла один глаз и выпучил ещё больше. Ничего не произошло. Я схватил рюкзак и стряхнул пыль с обуви. Я надеялась, что моё пятно не слишком заметно. Я посмотрел в обе стороны, затем перешёл улицу к своему дому.

*002*2011-03-05 03:12

{{:

^^~ Фауст подумал, что это неплохо. Однако, за исключением нескольких орфографических ошибок, он показался немного коротким. XP

Хотя представить это было очень мило. Фауст просто хотел бы, чтобы это было немного длиннее и, может быть, с немного большим количеством деталей. ^^

Хотя в целом очень мило, по мнению Фауста.

*любит зеленоволосых девушек*

}}

Извините, я не могла думать ни о чём другом. :/ Рада, что вам понравилось!

*006*2011-03-05 17:04

{{:

Почему Фауст говорит о себе в третьем лице?

}}

Похоже, я знаю?

*008*2011-03-06 03:41

{{:

Ему нужна причина? Мне это нравится .. Я думаю, что это креативно и придаёт ему характер

}}

Ты хочешь сказать ему это? Мы с ним сейчас обмениваемся мгновенными сообщениями. смейся над твоим девизом. Это правда!

