Моча в Джуди Блюм, Азимове и Крайтоне

Автор: Лоуренс

Меня не было в городе, постараюсь догнать здесь…

Кто-то спросил о Джуди Блюм. Всё, что я помню, это сцена в одной из её книг, в которой довольно маленький ребёнок намеренно мочится, чтобы пошутить или привлечь внимание.

Это было не очень эротично, и вовлечённые дети были ужасно маленькими. Да, я знаю. Мы говорим здесь о фантастике. Но это было не то, во что ввязывается большинство из нас.

К сожалению, я даже не помню названия.

Я слышал, однако, что некоторые из её других книг включают инциденты с мочой. Но я никогда не проверял это.

Меня забавляет ссылка на _Foundation_, упомянутую Fluidity. Я хотел бы получить более подробную информацию, например, какой том или номера страниц.

Окончательно:

Я помню, как читал об отчаянии и слезах в научно-фантастическом рассказе, опубликованном много лет назад. Я полагаю, что это было опубликовано в журнале научной фантастики Айзека Азимова, но это могло быть одно из двух родственных изданий:

Фэнтези и научная фантастика или аналог.

Название рассказа _Tiny Tango_. Я потерял экземпляр журнала много лет назад и так и не смог отследить историю. Трудно найти рассказ, если у вас нет автора. И я даже не знаю, в каком году она была опубликована. Мы могли бы говорить о начале 80-х здесь.

В любом случае, по сюжету происходит какой-то массовый выброс радиации, и главная героиня, женщина, должна пройти несколько километров по бесплодной пустыне в защитном костюме.

Она дико хочет писить, но она не может понять, есть ли безопасный способ открыть костюм. Наконец она сдаётся и мочится. История рассказывается от первого лица, и есть строчка, которая звучит примерно так:

«… но намокание костюма казалось единственной альтернативой, что делало оставшуюся часть прогулки намного более неудобной».

«Альтернатива», о которой она говорит, — это облучение.

Наконец, когда она добирается до места назначения, появляется ещё одна фраза о том, как она, наконец, может снять костюм, и она говорит:

«Я вышла из него, воняя, и направилась в душ».

Или что-то вроде того.

У кого-нибудь есть терпение и ресурсы, чтобы найти эту историю?

