Опасности наркотиков

Автор: Стефонски

Эта ситуация могла иметь плачевные последствия, но, к счастью, всё обошлось благополучно (надеюсь).

В прошлую пятницу вечером я работал в аварийной и аварийной (где я обычно работаю). Это был обычный вечер пятницы, повсюду жертвы нападений, дураки и наркоманы.

Я был на смене скорой помощи, и, как обычно, она была полна людей с передозировкой. Для большинства это просто случай, когда вы загружаете их нарканом, а затем отступаете, пока они осыпают вас оскорблениями за то, что вы разрушили их кайф.

Нам сообщили, что грядёт ещё один случай, однако у амвона возникли осложнения и потребовалась немедленная помощь.

Они привезли девушку лет девятнадцати, которая была настолько странной, что её частота дыхания снизилась до двух в минуту.

Позже мы узнали, что она была под действием наркотика, называемого фантазией.

Врачи приказали немедленно дать наркан, и другая медсестра, с которой я работал, помогала вводить его. Казалось, что это малоэффективно, и после того, как мы, наконец, нашли врача, мы получили разрешение подготовить её к интубации, подключить к аппарату искусственной вентиляции лёгких, пока не будет найдено подходящее лечение.

Мы решили, что первое, что мы должны сделать, это поставить ей мочевой катетер, чтобы мы могли измерить её выделения и взять необходимые образцы. Я получил работу.

Я поставил её ноги в обычное положение, поискал её уретру, а затем надел перчатки и халат. Мой коллега продолжал вводить заказанные лекарства.

Как только я открыл её половые губы, чтобы вставить катетер, она внезапно пришла в себя. Я не заметила и вытерла струю мочи себе на грудь. Мы ничего не могли сделать, поэтому я просто стоял, держась за половые губы, пока она пускала мочу почти на три метра через отделение неотложной помощи. Боже мой, у неё, должно быть, был большой мочевой пузырь!

Я видел, как люди отпускали раньше, но никогда не отходили на три метра. Я был ошеломлён — потрясён.

Должно быть, она тоже была в шоке, когда открыла глаза и увидела парня в белом пластиковом фартуке и резиновых перчатках, держащего её половые губы открытыми — её лицо говорило само за себя. Мы её успокоили, и она осталась на ночь.

Она утверждала, что это её первый опыт употребления наркотиков, и я надеюсь, что последний.

Обычно я не волнуюсь из-за пациентов, так как нагота — это то, что я вижу каждый день. Однако кто не мог возбудиться, когда девятнадцатилетняя девушка с подстриженной вагиной решила поссать, держа свои половые губы открытыми.

Я бы сделал всё, чтобы найти здоровую женщину, которая согласится позволить мне снова проделать этот трюк. Но, конечно, это, вероятно, было одной из тех вещей, которые случаются раз в жизни.

