Писить играть

Автор: JT [x] (-)

Это моя первая история, так что потерпите...

Моя подруга и я недавно начали предаваться играм с мочой. Она миниатюрная девушка, 155 см ростом, короткие светлые волосы, 50 кг, грудь размера 36C-23-36… просто великолепна. Она совсем не стесняется, когда нужно пописить… Она просто садится на миску с открытой дверью, и даже когда я стою в в*нной… Когда мы на улице, она просто опускает её вниз. штаны и трусики, приседаю и делаю своё дело. Это так возбуждает — слушать шипящий звук её брызг и видеть, как река течёт по земле. Это всегда даёт мне отличный член, который она любит видеть.

Однажды, когда она сделала это, я не мог удержаться. Я присел рядом с ней и сунул руку в её поток. Было так жарко. Затем я поднёс пальцы ко рту и слизнул её мочу, пока она смотрела. Она засмеялась и спросила меня, нравится ли мне вкус. Я сказал, что действительно люблю, и что ей может понравиться дегустация. Она посмотрела на меня своим пристальным взглядом и опустила руку в струю, а затем поднесла пальцы ко рту. Она сказала, что поняла, что я имею в виду. Это событие привело к множеству чрезвычайно эротических ситуаций с мочой для нас.

Когда мне нужно пописить, она вынимает мой член и направляет мою струю туда, куда ей нравится, опуская свои руки или пальцы в мой спрей и слизывая мою мочу или проводя своей мокрой рукой по моему члену, в то время как я продолжаю мочиться. После того, как я закончу, она возьмёт мой член в свой тёплый рот и несколько раз сосёт, пробуя моё предложение.

Однажды, когда мы трахались, я сказал ей, что мне нужно в туалет, а она не давала мне встать. Я был действительно сыт, и это почти причиняло боль. В ту ночь мы выпили много пива и несколько раз пописили друг другу. Наша моча была разбавлена ??и была как вода, без вкуса мочи. Так или иначе, она сказала мне просто пописить… в неё… что она хотела почувствовать мой поток внутри неё… что-то вроде огромной, длинной спермы… Мне было очень тяжело, так что мне потребовалось несколько секунд, чтобы достаточно расслабиться, чтобы сделать это.

Я, наконец, сделал и только что выпустил свою мочу. Я опорожнил свой полный мочевой пузырь в её тугую письку. Я чувствовал, как она сжимает мой член, пока я мочился. Это было невероятное чувство. Она стонала, охала и трясла бёдрами. Когда она наполнилась, моя моча начала вытекать из её письки на мои яйца и бёдра… издавая булькающие звуки. Мы были так включены. Я вытащил и начал лизать её письку, и она впрыснула то, что осталось у меня во рту. Я подошёл к ней, и мы поцеловались, разделив поцелуй.

С тех пор мы постоянно занимаемся этим видом деятельности. Она научилась испускать струю мочи и брызгает на меня повсюду, в том числе и в мой открытый рот.

Ей нравится, когда я отвечаю ей взаимностью, что я и делаю. Я наполняю её рот своей мочой, пока она не переливается через край и не растекается по её великолепным грудям… и тогда мы трахаемся, как обезумевшие кролики.

Однажды мы были в очень переполненном баре. Очередь в женский туалет была очень длинной. Мы пили пиво, и она вдруг заметила, что ей нужно очень сильно помочиться, но не думала, что сможет дождаться очереди. На ней была короткая юбка с колготками. Она взяла меня за руку, отвела в очень тёмный угол и сунула мою руку ей под юбку. Затем она начала мочиться на мою руку и вниз по ногам. Я так возбудился. Я огляделся, чтобы посмотреть, не наблюдает ли кто-нибудь за нами, и когда я увидел, что берег свободен, я встал на колени и прижался ртом к её письке, чтобы попробовать её шампанское. Кое-что попало мне на рубашку, но я знала, что позже могу обвинить в этом пролитый напиток, если кто-нибудь заметит… Её колготки промокли даже на пальцах ног.

После этого мы пошли домой, писили и трахались до позднего утра.

В другой раз мы пошли на огромную вечеринку в честь Хэллоуина. Я был в армейской форме, а она ходила как девушка из хулу, юбка из травы, под которой ничего не было, и лифчик… Там, где мы живём, во время Хэллоуина всё ещё очень тепло. Так или иначе, мы пили пиво, чтобы, так сказать, наполнить мочевые пузыри, разговаривали с людьми и веселились. Время от времени мы переглядывались друг с другом, что означало «как себя чувствует мочевой пузырь, скажи мне, когда будешь готов»… лол… Я должен был идти первым, так как я опередил её по пиву… Она подвела меня к столику. , в довольно тёмном месте, и когда она подумала, что пришло время, она попросила меня встать рядом с тем местом, где она сидела, лицом к ней. Таким образом, это выглядело так, как будто я просто разговаривал с ней, закрывая её от других людей. Она расстегнула меня и вытащила мой член. Затем она посмотрела на меня своими прекрасными глазами и улыбкой и сказала:

«Я хочу почувствовать твою мочу».

Она гладила меня по всей груди и лицу. Я начал мочиться. Моя моча расплескалась по всей её груди и стекала ей на колени. Затем она взяла мой писающий член в рот и позволила мочой наполнить её рот, переполнив её подбородок, шею и всю её грудь, пропитав её лифчик и травяную юбку. Так горячо и извращённо… Писить на неё прямо здесь, на публике… Затем она заставила меня сесть, залезла ко мне на колени и просто отпустила, полностью пропитав переднюю часть моих штанов, не говоря уже о моём члене, который всё ещё болтался. Я уже был очень твёрд, заканчивая свою мочу. Когда она закончила, она насадилась на мой член и довела нас до огромной спермы.

Какая девушка. Я считаю, что мне очень повезло иметь такую ??удивительно извращённую девушку.

Я надеюсь, вам было интересно узнать о наших приключениях… нас будет ещё много, и я сообщу вам подробности позже, в зависимости от того, будут ли положительные отзывы…

До тех пор…

