Октябрь 2021: День 22

Автор: PPP [x] (f)

*000*2021-11-24 21:46

&&

Некоторое время назад я участвовал в кампании Icewind Dale: Rime of the Frostmaiden, и это вдохновило меня на написание этого.

###

День 22: Моча с высокого места OC (Dungeons & Dragons)

###

Солнце взошло над вершинами Утёса Вирмдом. Один из самых смертоносных пиков на всём Фаэруне, он был домом для расы, твёрдой, как камень, из которого состоят горы: Голиафов. В их жилах текла кровь гигантов, и эти громадные серокожие люди славились своей силой и выносливостью. И из всех племён ни одно не было более впечатляющим, чем клан Туунлагалака, чьи героические подвиги были известны во всех Забытых Королевствах. Когда утреннее солнце прошло над их лагерем, одна из их участниц приготовилась к своему утреннему ритуалу.

Налла от души зевнула и сбросила одеяла из медвежьей шкуры. Моргая на свет, она выпрямилась во все свои 2 метра и потянулась. Налла наклонилась и осторожно коснулась живота. Её мочевой пузырь был до краёв наполнен вчерашним элем, и она могла видеть, как он заметно вздулся под её рубашкой.

Идеально, подумала Налла. Она вышла из своей палатки и зашагала босиком по заснеженному камню. Её дыхание висело в воздухе, но холод её не беспокоил. Налла подошла к утёсу на краю лагеря своего клана и приготовилась к своим повседневным делам.

Налла оглянулась через плечо, чтобы убедиться, что она одна не спит. Казалось, никто больше не шевелится, поэтому она расстегнула верёвочный ремень на талии. Её штаны из оленьей шкуры упали на землю, открыв нижнюю часть тела холодному утреннему воздуху. Налла вздрогнула от особенно сильного порыва ветра, но тем не менее продолжила. Наклонившись, она изобразила двумя пальцами букву V и раздвинула половые губы. Налла посмотрела вниз на отвесную скалу перед ней, землю под которой скрывал туман. Затем она расслабила мышцы, удерживая под контролем разрывающийся мочевой пузырь.

Налла почувствовала, как поток мочи струится сквозь неё, прежде чем хлынуть мощной струёй. Её моча имела силу жёлтого гейзера, когда она выстрелила перед ней на добрых несколько шагов, прежде чем пролиться дождём на долину внизу. Налла с трудом контролировала свою струю, и прямо перед ней капало большое количество мочи, поднимая вверх столбы пара.

— Ха-а-а, — простонала она, закатывая глаза. Прекрасные ощущения переполняли её, когда она с благодарностью опорожняла мочевой пузырь: облегчение от того, что всё это вышло, тепло, выделенное писсингом, и озорной трепет от того, что она делала это там, где ей не следовало. Налла выполняла этот ритуал много лет, и каждый раз он ей нравился.

В сотнях метров вниз по скале, окутанной туманом, поднимались два кобольда-альпиниста. Крошечные гуманоидные драконы были укутаны от холода несколькими слоями пальто, шапок и перчаток.

— Сколько ещё? — застонал тот, что впереди.

«Мы почти у цели, Эрба», — ответил его спутник, который был привязан к альпинистской верёвке дальше. «Теперь поторопись и закрепи эту крюк».

Ворча, Эрба убедился, что его верёвка натянута, прежде чем вонзить крюк в камень над собой. Однако при этом он почувствовал что-то необычное: брызги тёплого дождя.

«Вет!» — воскликнул он в панике. «Идёт дождь! Мы упадём!»

— Ты заткнёшься? — отрезал Ветт. «Слишком холодно, чтобы…» Затем «дождь» ударил и по нему. «Ах! Это настоящий ливень! Держись крепче!»

Альпинисты схватились за верёвку и прижались к стене утёса, держась, несмотря на внезапную скользкость.

Вернувшись на вершину утёса, Налла наконец иссякла. Она смотрела, как остатки её мочи исчезают в тумане, и могла поклясться, что слышала голоса.

«Вероятно, моё воображение», — рассудила она, прежде чем снова натянуть штаны. Позади Наллы начали подниматься другие Голиафы. А под ней два кобольда продолжили восхождение, сбитые с толку местным ливнем в холодных горах.

###

Далее: смачивание обтягивающей одежды

