Возвращение домой через Гавайи

Автор: Lionheart [x] (-)

Привет, товарищи!

Что ж, это была потрясающая неделя в Австралии! Мы приземлились в Кэрнсе, взяли арендованную машину и поехали в Мэтсон Плаза, всего в квартале от пляжа. Я вызвался водить, и будь я проклят, если случайно не включил дворники, когда ехал на поворотник, плюс в какой-то момент свернул в правую (неправильную) полосу. Как вы знаете, у машин там руль справа, а вы едете по левой стороне. На минуту напугал мою команду, и, к счастью, никто не пришёл! Ну ладно, штурман другого экипажа сделал то же самое, так что я не чувствовал себя плохо. Но мы с ним купили первый раунд.

На следующий день у нас был выходной, и мы прокатились по канатной дороге SkyRail через горный массив, покрытый тропическим лесом, в национальный парк Бэррон-Гордж.

Я был в команде с привлекательной женщиной-вторым пилотом лет двадцати, и мы с ней и пилотом вместе ехали в канатной дороге. В итоге мы обсуждали и шутили о том, что будем делать, если они остановятся и мы окажемся в ловушке. Почему-то наш привлекательный второй пилот первым задумался:

«А как бы ты сходил в туалет?»

Мы все усмехнулись, а она рассмеялась, сказав, что мы, ребята, без проблем повеселимся, но у неё не было такой возможности. Я рассмеялся и сказал ей, что ей лучше надеяться, что она не выпила слишком много кофе заранее. Конечно, на самом деле я хотел сказать ей, что я не мог придумать лучшего зрелища, чем то, как она просто полностью расслабилась в своих мягких выцветших джинсовых шортах. Но не смог, к сожалению :(

Тропический лес был выдающимся, и поездка на поезде вниз с горы мимо живописных водопадов и многочисленных тоннелей также была выдающейся. Я ел бургер ру в одном из кафе города Карунда, в ущелье, и котлеты из крокодила накануне вечером в баре морепродуктов Тима.

Мы также поехали в Порт-Дуглас, примерно в часе езды на север вдоль побережья, и посетили там заповедник дикой природы. Всего я сделал около шести рулонов фотографий. За день до нашего возвращения я сел на гидросамолёт на Сандри-Кей, который буквально представляет собой полосу песка шириной около 30 метров. Мы ныряли с маской и выпили шампанское и закуски из морепродуктов, любезно предоставленные авиакомпанией Aquaflight Airways.

Снорклинг на Большом Барьерном рифе — это мегакруто! Я видел гигантских моллюсков, ярко-голубых морских звёзд, акры и акры кораллов и слишком много красиво окрашенных рыб, чтобы даже запомнить их всех. Пол, Воган, Джеки и все остальные, у вас есть выдающийся кусочек Божьей зелёной планеты!

Я купил шляпу «Крокодил Данди», диджериду, бумеранг и множество других вещей, чтобы отвезти их друзьям и родственникам. И да, я действительно ходил по магазинам для Wet Set в трёх разных магазинах для взрослых в Кэрнсе, но ни в одном из них его не было. Только один магазин слышал о нём и раньше продавал его, но перестал. Я был без ума, но, по крайней мере, я пытался.

Мы вылетели в субботу вечером и благодаря международной линии перемены дат, дыму и зеркалам попали на Гавайи в субботу утром, почти за день «до» того, как мы улетели из-под земли. Однако теперь наш самолёт сломался из-за утечки топлива, и мы ждём вечера, чтобы узнать, сможем ли мы безопасно вернуться домой завтра или нам придётся провести здесь дополнительный день (или когда-либо) до тех пор, пока это не будет исправлено.

Что ж, на данный момент это почти всё, так что теперь я хочу поделиться с вами тем, что произошло ранее этим летом во время некоторых моих автомобильных путешествий. Я записал четыре инцидента, так что без дальнейших промедлений я опубликую их сразу после этого, в течение следующих нескольких часов.

