Занятая лаборатория (фанфик по покемонам)

Автор: Запп Ренфро [x] (-)

*000*2021-09-04 17:12

A/N: Ещё один заказ, который я публикую здесь, чтобы наверстать упущенное!

У профессора Беллис в лаборатории пять в*нных комнат, так что попасть в одну из них не составит труда. У неё много людей, поэтому для неё имеет смысл иметь надлежащие помещения, но даже в этом случае редко бывает, что она настолько занята, что всё полностью заняты, и она вынуждена долго ждать. Такой преданный исследователь, как она сама, привыкла придерживать его, когда это необходимо, когда она занята чем-то срочным и не может просто пойти в туалет, когда ей этого хочется.

Однако то, что она хорошо держит его, не делает его непобедимым. Как только она может пойти, она обычно делает безумный рывок в в*нную, иногда делая это как раз в самый последний момент. Однако во время этих инцидентов она никогда не оказывается в ситуации, когда она не может это сделать, и особенно не потому, что кто-то другой уже пользовался каждой в*нной, в которую она пыталась попасть. Её лаборатория просто идеально приспособлена для такого рода вещей, так что это никогда не было проблемой, и ей никогда не приходилось беспокоиться.

Имея всё это в виду, она не часто беспокоится о том, чтобы убедиться, что у неё всегда есть достаточно времени, чтобы пойти. Даже когда она не так увязла в исследованиях или занята чем-то срочным, редко когда она действительно беспокоится об этом. В этом отношении она слишком небрежна в отношении вещей, но, поскольку у неё никогда не было с этим серьёзных проблем, это заставляет её думать, что на самом деле не о чем беспокоиться. Она понятия не имеет, насколько она ошибается, учитывая, сколько людей теперь называют Пасио своим домом, и сколько людей считают её лабораторию лучшим местом, где можно спешить в в*нную, если вы оказались в отчаянии, находясь поблизости.

Однажды она очень много работает и не замечает, что её мочевой пузырь быстро наполняется. Она много выпила, но не обращала внимания на то, сколько она выпила, потому что она была так сосредоточена на своих исследованиях, и теперь она в основном не обращает внимания на то, как её мочевой пузырь продолжает наполняться, пока она продолжает тяжёлую работу. Лёгкий покалывание здесь и там полностью игнорируется, её разум пока занят чем-то другим, и это продолжается некоторое время.

Только когда становится плохо, она даже не замечает этого. Даже тогда это не имеет для неё приоритета; когда она чувствует острую боль в мочевом пузыре, она воспринимает это как первый признак того, что ей нужно в туалет, и быстро выбрасывает это из головы, когда возвращается к своей работе, зная, что она скоро закончит и сможет тогда отдохни.

Её мочевой пузырь продолжает наполняться и продолжает протестовать, и Беллис просто делает всё возможное, чтобы каждый раз выбрасывать это из головы. К настоящему времени для неё всё становится совсем плохо, но, поскольку она всё ещё думает, что ей ещё не так уж плохо, она думает, что может подождать ещё немного. Теперь это становится так трудно игнорировать, и она задаётся вопросом, как это могло случиться так плохо и так быстро. Она по-прежнему совершенно не обращает внимания на правду, но на данный момент это не имеет большого значения.

Единственное, что имеет значение, так это то, что ей нужно пописить, и это становится настолько плохо, что ей трудно стоять на месте. Она начинает извиваться на месте во время работы, покачивая ногами и закусывая губу, надеясь, что это не займёт у неё много времени, чтобы одеться. Если станет ещё хуже, ей в любом случае придётся остановиться, чтобы сходить в туалет, но она старается не думать об этом, так как почти уверена, что всё ещё далеко не так уж плохо, независимо от того, что она может чувствовать на самом деле.

Пока она способна продержаться немного дольше, он знает, что с ней всё будет в порядке. В конце концов, поблизости есть в*нная и ещё много, если она сейчас занята. Ещё немного, и тогда она сможет пописить; она знает, что может подождать до тех пор, она удерживала это гораздо дольше, чем это много раз в будущем, так что это означает, что ей определённо не о чем беспокоиться. Почему-то это не заставляет её чувствовать себя намного лучше, возможно, потому, что в этот момент ей трудно сосредоточиться на своей работе, из-за чего она работает медленнее и даже дольше.

В этот момент она не может стоять на месте ни секунды, и она знает, что если кто-то взглянет на неё, они смогут с первого взгляда сказать, что она прямо сейчас хочет пописить. Кажется, ей нужно просто сделать перерыв, пока ситуация не вышла из-под контроля. Как бы ей ни было больно это делать, она начинает понимать, что её потребность в мочеиспускании слишком велика для неё, намного больше, чем она изначально думала. Беллис сейчас действительно в отчаянии, и она не сможет ничего сделать, пока не сможет опорожнить свой разрывающийся мочевой пузырь.

К счастью для неё, скоро она сможет это сделать. Теперь, когда она отошла от работы, ей просто нужно сходить в ближайшую в*нную, и всё будет кончено. Она может вернуться к этому.

~Х~

У Итана здесь очень мало времени, и он не успеет, если в ближайшее время не пойдёт в в*нную. Его мочевой пузырь протестовал какое-то время, но он мало что мог сделать в разгар битвы. Ему просто нужно было набраться терпения до конца, но к тому моменту всё, что он мог сделать, это открыто не извиваться и не выдавать, как сильно ему пришлось уйти. Ему едва удаётся скрыть свою нужду, и ему, наконец, удаётся уйти, даже не уделяя времени празднованию своей победы, а только сосредоточившись на том, чтобы найти своё облегчение.

Он в такой панике, что даже не может ясно обдумать это, но он знает, что поблизости есть в*нная. Ближайший, если он помнит, можно найти в лаборатории профессора. Там пять в*нных комнат, ему есть из чего выбирать, и он сомневается, что ему придётся кого-то ждать, когда у него так много вариантов. Что хорошо, потому что сейчас он серьёзно на пределе своих возможностей.

Даже при беге ему трудно удерживать его, мочевой пузырь так сильно толкается, что он боится, что в любой момент может потечь. Тем не менее, замедление не делает его намного лучше, потому что оно только напоминает ему, что сейчас у него серьёзный дефицит времени, и есть большая вероятность, что он обмочится, если не ускорит темп. К счастью, здание, по крайней мере, находится в поле зрения, так что отчаявшийся мальчик может хотя бы утешить себя тем фактом, что облегчение уже близко.

Ещё немного, ещё немного, и тогда всё будет хорошо. Это то, что Итан говорит себе, когда он пробирается в здание, направляясь к ближайшей в*нной так быстро, как позволяет ему его тело. Он определённо перерезает его близко, определённо близко к протечке, и как только он достигает двери в*нной, ему приходится просовывать руку между ног, чтобы предотвратить утечку, как бы неловко это ни было.

Профессор Беллис прямо перед ним, что ещё хуже. Она странно смотрит на него, прежде чем кивнуть, вероятно говоря, что больше не собирается признавать его унизительное поведение, прежде чем он сможет пойти в туалет. Как раз в самый последний момент Итан успевает.

Чего он не знает, так это того, что она тоже шла в ту в*нную, сама в невероятном отчаянии. Но один взгляд на него, и Беллис могла сказать, насколько он плох. Она не смогла бы простить себя за то, что заставила одного из молодых тренеров ждать и, возможно, попасть в аварию, и всё из-за неё, особенно когда у неё есть четыре других в*нных комнаты на выбор. Теперь ей просто нужно убедиться, что она сможет добраться до следующего.

~Х~

Шерил не может поверить, как она потеряла сегодня. Иногда она просто так оборачивается, когда у неё нет никого, кто мог бы помочь ей понять, куда идти, и хотя она какое-то время была на Пасио, это всё ещё случается с ней. Сегодня у неё небольшие проблемы из-за того, что она так заблудилась, потому что сегодня ей приходится ужасно мочиться, и приходится это делать уже некоторое время.

Хотя потребность появлялась медленно, ей потребовалось очень много времени, чтобы найти свой путь, и за это время стало намного хуже. К настоящему моменту Шерил совершенно разрывается, едва сдерживаясь, и она всё ещё немного обернулась, всё ещё отчаянно пытаясь найти путь туда, где может быть в*нная. Она думает, что, возможно, приближается к лаборатории, что будет для неё лучшим выбором в такой ситуации. По крайней мере, там она знает, что у неё есть несколько вариантов, когда дело доходит до опорожнения мочевого пузыря, поэтому, если она сможет это сделать там, то она может быть достаточно уверена, что у неё это вообще получится.

Так близко, и она с облегчением видит, что действительно движется в правильном направлении, и в поле зрения появляется здание лаборатории. В этот момент ей трудно даже ходить, и она определённо не может бегать, если только не хочет, чтобы её трусики промокли до того, как она доберётся до в*нной. Пока она сможет добраться туда с минимальным ущербом, она будет счастлива, но она начинает течь, всё чаще и чаще, и она знает, что её трусики уже влажные. Сколько времени пройдёт, прежде чем они полностью пропитаются?

Но Шерил не собирается позволять себе такую ??возможность. Она справится, как бы трудно это ни было, как бы ни болел мочевой пузырь. Время от времени она зажимает руку между ног, надеясь, что никто не смотрит на неё прямо сейчас, потому что это делает её немного более управляемой и стоит риска. Так близко сейчас, она действительно не знает, сможет ли она это сделать, но она продолжает говорить себе, что может, что ей просто нужно ещё немного потерпеть, и тогда она сможет опорожнить мочевой пузырь, и всё будет хорошо.

В будущем ей определённо нужно быть осторожнее, чтобы не потеряться. Каким бы запутанным ни был для неё Пасио, ей нужно во всём разобраться, чтобы больше никогда не оказаться в подобной ситуации. Наконец, она почти добралась до лаборатории, но пока не позволяет себе вздохнуть с облегчением. Её ситуация становится критической, и сейчас действительно важно убедиться, что она не обмочится, прежде чем сможет добраться до в*нной.

Открывая дверь в лабораторию, она немного вздыхает, довольная тем, что зашла так далеко. Она абсолютно на пределе своих возможностей, не в силах беспокоиться о том, кто увидит её такой или кто догадается, что она вот-вот обмочится. Единственное, что имеет значение, это убедиться, что этого не произойдёт, а в*нная так близко, что она вполне уверена, что сделает это.

Спеша, она видит, что дверь ближайшей в*нной комнаты широко открыта, как будто она манит её войти, приглашение, от которого она просто не может отказаться. Шерил мчится туда так быстро, как только могут её ноги, чуть не столкнувшись в процессе с профессором Беллис. Обычно она извинялась бы за это, но сейчас у неё нет времени даже на это, ей нужно немедленно нырнуть в в*нную, чтобы убедиться, что она избежала унизительного несчастного случая.

А профессор Беллис остаётся дрожащей прямо снаружи, с трудом веря, что это случилось с ней снова. Сколько тренеров сегодня выходят за пределы своих возможностей? Не то чтобы она имела право говорить, когда она сделала то же самое и даже не была снаружи. У неё нет настоящего оправдания, чтобы зайти так далеко, ведь она могла в любое время посетить любую из этих в*нных комнат. В любом случае, она не может стоять здесь, беспокоясь об этом, когда она может направляться в третью в*нную.

~Х~

Клемонт усердно работал весь день, рад, что ему разрешено использовать эту лабораторию в своё удовольствие. Ему настолько легко отвлечься на свою работу, что он почти ничего не замечает, а когда он изобретает или работает над улучшением уже сделанного, ничто в мире не может до него дотянуться. Меньше всего его мочевой пузырь, который он с лёгкостью игнорирует до тех пор, пока ему не становится слишком поздно даже думать о том, чтобы откладывать это ещё раз, оставленный спешить в в*нную, чтобы он не промок до конца.

Именно в такой ситуации он сейчас находится, подталкивая себя всё ближе и ближе к своему пределу, даже не замечая этого. Он слишком рассеян, голова полна идей, руки заняты своими инструментами, а мочевой пузырь почти не ощущается, хотя он продолжает наполняться и пульсировать, отчаяние нарастает с каждой секундой. Он даже не замечает подсознательного шаркания своих ног, поскольку его тело пытается сделать всё возможное, чтобы ослабить давление, дать ему возможность думать только о предстоящей работе.

В конце концов, это слишком много для него, чтобы игнорировать. Внезапно он понимает, что сейчас ему серьёзно нужно пописить, и сильно прикусывает губу, сжимая пальцы ног в ботинках. Всё стало очень плохо, и он даже не осознал этого. Он не хочет тратить ни секунды, заставляя себя удерживать его, даже если он предпочёл бы продолжать работать без перерыва. Возможно, если бы он не замечал своей потребности в туалете, он бы продолжал работать, но, несомненно, таким образом он оказался бы в гораздо худшем положении.

Он задаётся вопросом, заметил бы он, наконец, это, как только начал мочиться, а затем заставил себя перестать думать в этом направлении. Это последнее, что ему нужно прямо сейчас, когда ему нужно так сильно пописить, что он уже не уверен, собирается он это сделать или нет. Слишком рискованно даже думать о том, чтобы попасть в аварию, пока он уже в безопасности в в*нной и спокойно опорожняет мочевой пузырь. К счастью, в*нная не так далеко от него, и он отворачивается от своего рабочего места, обещая себе, что быстро покончит с этим и вернётся к работе.

Если бы только потребности человека не были такой болью, то он мог бы работать без перерыва, сколько захочет. Он может только представить, какие вещи он смог бы создать, границы, которые он смог бы пересечь, если бы ему не нужно было есть, спать или делать перерывы, чтобы сходить в туалет. Это был бы идеальный мир, но, к несчастью для него, он всё ещё живёт в суровой реальности.

Также прискорбно то, что ближайшая в*нная комната уже занята. Он наблюдает, как Шерил ныряет в неё, кажется, в крайнем случае, и чуть не сталкивается с профессором. Имея это в виду, он знает, что ему нужно идти в другом направлении, надеясь, что следующая в*нная, которую он выбрал, пуста. На данный момент у него осталось не так много времени на ожидание, и он не может продолжать бегать из одного конца лаборатории в другой, и при этом он не знает, может ли он позволить себе просто стоять снаружи, надеясь, что кто-то всплывать быстро.

Ему так ужасно хочется пописить, что он чувствует, что вот-вот взорвётся, но он почти готов. Его ждёт пустая в*нная, и теперь ничто не удержит его от того, чтобы добраться до неё. Однако, как только он достигает двери, он понимает, что он не единственный человек, который целился в эту комнату. Профессор Беллис тоже тут же, выглядя невероятно взволнованной, и Клемонт помнит, как она едва не столкнулась с Шерил прямо возле другой в*нной.

— О, давай, — говорит он, понимая, что ей, должно быть, тоже нужно в туалет. Он не знает, сможет ли он это сделать, но и грубить ей тоже не хочет.

— Нет, нет, ты можешь идти, — говорит она, улыбаясь ему.

Клемонт собирается спорить, пытаться и настаивать, но тут он чувствует, как у него вырывается порыв, и понимает, что у него больше нет времени на обсуждение этого вопроса. Он должен идти прямо сейчас. Нырнув в в*нную, он благодарит Беллис за то, что она позволила ему уйти первой, и задаётся вопросом, стоит ли ему благодарить её позже или она предпочитает не поднимать этот вопрос.

А что касается самой профессора, то она и впрямь на пределе. В каждой в*нной её постоянно обрезают, но она не хочет заставлять одного из тренеров мочиться только для того, чтобы она могла кончить первой. Однако с той скоростью, с которой она движется, она может в конечном итоге обмочиться, потому что это приближается к критической точке. Она не может больше ждать и молится, чтобы её не постигла та же участь в следующем туалете, куда она доберётся.

Осталось ещё двое, и они не могут оба быть заняты, не так ли? Она могла бы вернуться к одному из других, почти уверенная, что те, кто прервал её раньше, быстро появятся, но она не хочет рисковать; она просто хочет продолжать двигаться вперёд и в крайнем случае вернуться назад. Если она вообще сможет продержаться так долго…

Она старается не думать об этом, но это гораздо легче сказать, чем сделать, когда она действительно чувствует, что может обмочиться в любой момент, мочевой пузырь пульсирует так сильно, что она едва может это вынести. Ещё немного, и она доберётся до следующей в*нной.

Она не хочет отвлекаться, но в этой ситуации не делать этого как-то невозможно. Зрелища, которое она увидит, было бы достаточно, чтобы задержать любого, даже несмотря на то, что это ясное представление о том, чего она не хочет видеть прямо сейчас. Бетти стоит недалеко от в*нной, в которую направляется Беллис, и видно, что Бетти когда-то тоже шла туда, но что для неё уже слишком поздно, и что она ничего не может сделать. в настоящее время.

У её ног лужа, синие шорты потемнели от большого мокрого пятна. Голова у неё низко опущена, тело всё ещё дрожит от усилия сдерживаться. Она только что попала в аварию, когда помочилась недалеко от в*нной, судьбы, которой Беллис и несколько других тренеров очень старались избежать. Увидев что-то подобное, она чувствует, что ситуация стала намного хуже, и она знает, что не может позволить себе продолжать тянуть время.

Не то чтобы она когда-либо думала, что сможет, и не то, чтобы она тянула намеренно.

~Х~

Кахили точно обмочится, если не поторопится. Она не может поверить, что допустила всё так плохо, но вряд ли это был её выбор. Ситуация была просто безвыходной для неё, и теперь она должна сделать всё возможное, чтобы не потерять контроль. Она тренировалась и тренировалась, занимаясь двумя вещами, которые любит больше всего на свете, потому что у неё было немного времени для себя. Некоторым людям её выходные могут показаться днями, когда она работает, но это только потому, что она так любит эти вещи.

Тем не менее, у неё есть склонность переусердствовать, когда она развлекается, и, прежде чем она это осознала, ей действительно пришлось пойти в туалет. Она не осознавала, как далеко она зашла, но знала, что ей нужно спешить, если она собиралась попасть в в*нную, но на что она не рассчитывала, так это на то, что кто-то остановит её, чтобы поговорить.

Или, вернее, много кого. Кахили всегда удивляет, сколько фанатов гольфа есть на Пасио, они всегда хотят остановиться и поболтать с ней, и никогда не проходит много времени, прежде чем она чувствует, что её фанаты окружают её толпой. Сегодня ей особенно тяжело, так как она хочет уйти, но не хочет быть грубой, не говоря уже о том, что ей отчаянно нужно пописить, и она просто пытается попасть в в*нную. Это слишком смущает, поэтому ей просто нужно вытерпеть это и сделать всё возможное, чтобы попытаться выбраться из этой ситуации.

Это занимает у неё так много времени, что она уже почти на пределе своих возможностей, и она знает, что есть только одно место, куда она надеется добраться, прежде чем она обмочится. Лаборатория рядом, так что она может просто нырнуть туда, чтобы сходить в туалет. Обычно она никогда бы не сделала ничего подобного, просто пошла бы в место, которое редко посещает, чтобы одолжить их в*нную, но сейчас такая безвыходная ситуация, что у неё действительно нет другого выбора, если только она не хочет по-настоящему намочить. саму себя. Это единственный способ избежать этой участи, поэтому она должна взять то, что может получить.

К счастью, она уже близко и без проблем входит в здание. В поле зрения есть пустая в*нная, поэтому она начинает бронировать её в этом направлении. Однако кое-что привлекает её внимание прямо перед тем, как она туда попадает: тренер, которого она хорошо знает, теряет контроль над собой. Кахили с трудом верит в то, что видит, но Бетти так близко к в*нной, и всё же у неё нет шансов добраться до неё. Она уже полностью обмочилась, опустив голову от стыда.

Такое зрелище мешает Кахили продолжать, не желая приближаться к девушке, которая сейчас явно смущена, и потенциально может усугубить ситуацию. Однако то, что она увидела, как она сама себя писает, только усугубило потребность Кахили, так что она действительно не может позволить себе ждать. Она вот-вот окажется в такой же ситуации и должна сделать всё возможное, чтобы этого избежать, пока для неё не стало слишком поздно.

Тогда она не теряет ни секунды и рванула вперёд, чтобы успеть войти в в*нную до того, как дотянется до конца своей верёвки. Всё, что она теряет, это один рывок, утечка, когда она закрывает за собой дверь, но, по крайней мере, она может стянуть свои трусики до того, как будет нанесён ещё больший ущерб, и она уже в в*нной, наконец, в состоянии просто отпустил, с таким облегчением, что она не потеряла контроль. Ну, она, честно говоря, просто расслабилась в целом.

Однако с профессором Беллис ситуация иная. Как только она подумала, что собирается это сделать, Кахили уже была там и, казалось, даже не заметила её, когда она пошла в в*нную. В этот момент она, возможно, не отпустила бы Кахили первой, если бы заметила её, но, похоже, она никогда не узнает об этом исходе. Ей просто нужно продолжать двигаться, и у неё есть последний вариант, молиться о том, чтобы именно здесь она наконец получила облегчение, которого так жаждала. После всего, через что она прошла, начинает казаться, что на самом деле невозможно добраться до туалета.

~Х~

Айрис не волнует, что она выглядит нелепо, пока мчится прямо в лабораторию, потому что, если она не доберётся до в*нной через несколько минут, она точно обмочится. У неё может и не быть столько времени, но она не собирается останавливаться, пока не окажется там, не удосужившись подумать о том, что может случиться. Единственное, что она может сделать, это упорствовать до самого конца, хотя она никогда в жизни не была в таком отчаянии, хотя она знает, что было бы так хорошо просто иметь возможность отпустить прямо сейчас.

Она не обращает внимания ни на что в своём окружении, не обращает внимания ни на что, кроме лаборатории, прямо перед ней. Если кто-то и заметит, как она держит себя во время бега, или как она изо всех сил пытается даже бежать прямо сейчас, она не тратит время на то, чтобы обратить внимание на себя. Она уже почти там, дверь в в*нную виднеется открытой для неё. Но это потому, что она так рассеяна, что не замечает, как профессор идёт прямо на неё.

В то же время Беллис отказалась от попыток сохранить достоинство. Ей пора идти, и если ей придётся бегать, как дура, через собственную лабораторию, чтобы вовремя попасть в в*нную, то именно это она и сделает, не обращая внимания на то, кто её увидит. Но поскольку она не обращает на это никакого внимания, она не замечает, что Ирис бежит в в*нную с другой стороны, такая же отчаянная и рассеянная, как и она сама.

То, что они сталкиваются, имеет смысл только тогда, когда они оба достигают места назначения в одно и то же время. Их обоих немного отбрасывает назад, но им удаётся избежать падения. Беллис с трудом удерживает контроль над своим мочевым пузырём из-за этого толчка, рефлекторно просовывая руку между ног, но Айрис не так везёт, как ей.

«Нет нет!» — кричит молодой тренер, и Беллис смотрит на неё и видит, что она согнулась пополам, тёмное пятно растекается по её светлым леггинсам — явный признак того, что она обмочилась. Беллис чувствует себя ужасно, частично виноватой в своём несчастном случае, и знает, что, если бы они подошли к двери одновременно и не столкнулись друг с другом, она, вероятно, всё равно пошла бы первой, и Айрис обмочилась бы прямо на улице.

Айрис не может поверить, что она зашла так далеко только для того, чтобы случилось что-то подобное. Это так неловко, что она понятия не имеет, что делать, не знает, как она собирается вернуться в свою комнату и привести себя в порядок, чтобы половина острова не увидела её в таком состоянии. Тем не менее, так приятно чувствовать такое облегчение, когда содержимое её мочевого пузыря вытекает из неё и скапливается у её ног. Облегчения почти достаточно, чтобы перевесить её унижение, но, конечно, на самом деле этого недостаточно, и она знает, что пройдёт какое-то время, прежде чем она сможет с этим справиться.

Беллис ждёт всего секунду дольше, наблюдая за Айрис и задаваясь вопросом, должна ли она убедиться, что с ней всё в порядке. Толкания было достаточно, чтобы обречь её на несчастный случай, хотя она смогла ненадолго восстановить контроль. Если бы она бросилась прямо в туалет, у неё был бы шанс, но столкновение и последующая авария Айрис отвлекли её всего на секунду дольше, чем нужно. Даже вид того, как Айрис писает, мог усилить её собственную потребность; в любом случае, факт остаётся фактом: Беллис чувствует влажное тепло, растекающееся по промежности её штанов.

Вздохнув, она просто решает сдаться. Она уже видела промокшую Бетти и только что видела, как та же участь постигла Айрис. Очевидно, что она не сможет оправиться от этого, так что она может смириться с этим, пока это происходит. Ей от этого не становится меньше неловко, тем более что, в отличие от тех тренеров, она взрослая женщина, но других вариантов у неё нет.

Из-за этого её рабочий день был прерван, и если бы она делала перерыв только тогда, когда ей нужно, она могла бы продолжать работать. Вместо этого она потратила время на поиск туалета и потратит ещё больше времени на устранение последствий аварии. Она опускает уже мокрые руки, вздыхая и глядя на растущую у её ног лужу.

Её мочевой пузырь ещё долго болит после того, как она заканчивает опорожнять его, что свидетельствует о том, насколько он был полон. Ей действительно нужно перестать так подталкивать себя, и она клянётся быть более осторожной в будущем.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

