Неблагополучная женщина

Автор: Марк

Самец обладает дополнительной удерживающей силой из-за наличия этой дополнительной мышцы, перекачивающей сперму. Женщина, не имея его, никогда не может знать, что такое иметь его, но если ты мужчина, попробуй когда-нибудь подержать полный мочевой пузырь, БЕЗ использования этого шприца, и я думаю, ты поймёшь, с чем приходится бороться девушкам. с для того, чтобы поддерживать полный. Требуется полное и абсолютное согласие, чтобы поддерживать это постоянное сдавливание там, и если ощущение протекающей мочи всё равно начинает возникать, их ноги обычно быстро зажимаются, скрещённые, а позже в их последней канаве пытаются избежать наводнения, рука или может быть, даже палец прыгнет в позицию, блокирующую отверстие для мочи, в то время как различные формы танца «пи-пи» также обычно имеют место.

С другой стороны, мужчина получает своего рода самоблокирующееся сжатие этой мышцей, когда посылается предупреждающий сигнал о том, что моча выходит или вот-вот выйдет из мочевого пузыря, и, конечно, этим также можно управлять вручную, например, при принуждении. любая оставшаяся моча в конце мочи, что-то, что любой внимательный слушатель должен знать, никогда не происходит в женской системе, поскольку они просто капают до пустоты.

Так что без лишних мужчин неудивительно, что старая подружка в ОЧЕНЬ подавленном состоянии однажды сказала мне:

«Эй, я не парень, и когда девушке нужно пописить, тебе лучше знать, что она должна пописить, так что вам лучше остановить эту машину в течение следующих нескольких секунд, или ваше место будет затоплено».

Её колени были сцеплены вместе (не скрещены), обе руки были прижаты туда (хотя они не были в её джинсах для прямого блока), её глаза были закрыты, а её лицо как бы скривилось в том, что казалось её последним последняя попытка сдержать мочу. Она была в состоянии, в котором я никогда не был, и не видел ни одного другого парня. Бедняжка, у неё просто не было лишних мужских мышц.

Чтобы никого не оставить висящим, я перекатился на обочину дороги, где она толкнула дверь ещё до того, как мы полностью остановились, спустила свои джинсы ровно настолько, чтобы тут же присесть и пописить, сопровождаемая несколькими приятными стонами облегчения. , поскольку её фонтанирующие ворота оставались открытыми около двух минут.

