«Ты не можешь подождать, Холли», — сказал он.

Автор: Холли

Привет всем,

Теперь, когда в Англии наступили более светлые и тёплые летние вечера, посещение паба вечером после работы становится обычным делом. На самом деле, кажется, каждый вторник. Этим вечером мы все пошли поесть и выпить в пабе рядом с нашим офисом. Нас было восемь человек, и около 6 часов к нам должны были присоединиться два старших юриста (барристеры).

Мы все сели на большое полукруглое сиденье в углу паба. Должна признаться, я ужасно кокетничаю, когда думаю, что встречусь с Джерардом, высоким курчавым (шикарным) адвокатом, которого мы все (девушки в офисе) считаем великолепным! Я думаю, что я ему тоже нравлюсь, и он всегда дразнит меня шутками, имеющими двойной смысл! Я переоделась в фиолетовое цветочное хлопковое платье, оно крутое и сексуальное.

Ну, сегодня вечером мы уже были в пабе около 45 минут, и он с коллегой вошёл. Он сказал:

«Прижимайте всех» и сел рядом со мной, так что наши бёдра касались друг друга! Как раз тогда нам принесли еду (мы заказали за полчаса до этого). У меня была паста. Джерард уже заказал ещё одну порцию, а я уже пью третий сидр! Тридцать минут спустя я покончил с едой, и Джерарда только что принесли. Мы все смеялись и шутили о клиентах и ??их забавных выходках. Я начал расслабляться после третьего сидра (гм!) и позволял Джерарду обнимать меня за талию и время от времени слегка обнимать.

Затем без предупреждения я внезапно почувствовала очень сильное желание помочиться, и я действительно знала, что должна быстро пойти в туалет или рискнуть намочить свои трусики! Это было то самое чувство «Оооо», когда требуется довольно быстрый рывок! Думаю, Джерард заметил, что я пытаюсь встать, и сжал меня ещё раз. — Перестань, Джерард, — сказал я. Затем я прошептал ему на ухо:

«Мне нужен туалет».

Ну, Джерард был снаружи меня, и ему нужно было встать, прежде чем закончить еду. Он мог видеть, как я начинаю ёрзать, держа обе руки на коленях, и мои бёдра были плотно прижаты друг к другу. Я тоже неосознанно закусила губу.

Он посмотрел на меня. Он мог видеть, что я замолчал. Мне было интересно, что делать. Я начал двигаться, чтобы встать. — Что случилось, Холли? — сказал он слишком громким голосом!

— Ты не можешь подождать?

Разговор прекратился, и все смотрели на меня. Я покраснел и был очень смущён. Я просто сидел и ничего не говорил. Я сидел, плотно прижав бёдра друг к другу, держась. Я тогда прошептал ему на ухо.

«Жерар, я не могу дождаться», — сказал я. — «Пошевелись там, мне действительно нужно идти сейчас».

Он согласился переехать, но мне пришлось пройти мимо него, чтобы выбраться. Грязный старик! Когда я покинул своё место, я мог бы поклясться, что услышал, как он сказал:

«Псс, псссс!»

Думаю, я успел в туалет как раз вовремя. Мои трусики были немного влажными, но я особо не обмочился. Я быстро натянула трусики, подошла к умывальнику, чтобы вымыть руки и привести в порядок причёску, и вернулась в паб. Когда я подошла, чтобы сесть, Джерард спросил:

«Холли, что это у тебя сзади на платье?».

«Что?» — спросил я.

«Похоже на небольшое влажное пятно», — сказал он.

«О нет», — ответил я. Я был в ужасе, но был уверен, что не обмочился.

«Там ничего нет, Холли», — сказал мой друг. — Он дразнит тебя!

Действительно, зверюга! Но пока я сижу здесь и печатаю это воспоминание о сегодняшнем вечере, мне интересно, что бы он сказал, если бы я действительно НАМАЧИЛА свои трусики, сидя рядом с ним. Эта мысль очень волнительна для меня, и я потираю себя, засунув руку под платье в трусики, и думаю об этом. Интересно, будет ли это интересно для Джерарда!

