Дождливая погода

Автор: nitecruzr [x] (-)

Я люблю сезон дождей. Повсюду много воды, так что поход по магазинам и оставленная лужа в продуктовом магазине не вызывают у меня ни беспокойства, ни смущения.

Я пошёл в магазин сегодня утром. Сначала я зашёл выпить кофе в свой любимый магазин, который мы все знаем, и купил высокий мокко. Это всегда работает на моём мочевом пузыре. Это утро ничем не отличалось.

Взял кофе и пошёл через парковку в магазин. На полпути я почувствовал, как кофе работает, так расслабился и позволил приятному потоку стекать по внутренней стороне штанины (чёрной, поэтому пятна мочи незаметны). Небольшую лужу на парковке быстро смыл дождь.

В магазин и через продуктовый отдел. Как только я добрался до прилавка со свежими овощами, прозвенел звонок и заработали разбрызгиватели. Повсюду плещется вода — якобы моет овощи, но часть и на покупателей тоже. И я оставил там небольшую лужицу воды на полу.

Кое-где по всему магазину маленькие потёки и лужицы. Никогда не больше, чем другие клиенты, оставленные от дождя (кто знает, может быть, не всё дожди).

Стоял в очереди на кассе, позади других людей в чёрном. Длинные очереди, как обычно, и несколько других клиентов, одетых в чёрное (все носят чёрное только из-за моды, я единственный, кто носит его из-за других качеств?). Наблюдал за женщинами, которые сначала корчились, а потом таинственно расслаблялись. Я, конечно, представляю себе, почему они вдруг расслабляются и ищут предательские лужи, которые время от времени обнаруживаются под их тележками.

Беседуя с дамой, проверяющей продукты, она обсуждает дождь и ухитряется намекнуть, что я должна сама выносить свои продукты — этот магазин в сухую погоду настаивает на сопровождении покупателей до их автомобилей, чтобы тележки не бросались на стоянке. В дождливую погоду, конечно, клиентам доверяют возвращать тележки самим — и большинство из них так и делают. Это одна из причин, почему я покупаю там. Это и отстой на другом конце партии.

Я оставил небольшую лужу перед её прилавком, прежде чем выйти за дверь. На стоянку и проливной дождь, и я просто расслабился и позволил ему течь. Затем положите полотенце на сиденье и одно на пол, чтобы собрать капли с моих ботинок. Поехал домой дальше промокнув полотенце.

В сухую погоду я предпочитаю ходить по магазинам ночью. Это другая история.

