Хизер Хроники (часть 1)

Автор: Адам

Вот первые две ошибки, которые я когда-либо отмечал:

1) Дата: пятница, 6 января 89 г. (18:40)

Платье: Серый костюм в тонкую полоску, чёрная шёлковая блузка, светло-коричневые колготки, кремовые шёлковые трусики, чёрные каблуки.

Я пришёл домой с работы минут на 20 раньше и сидел перед телевизором. Я видел, как Хизер подъехала к своей машине, а через несколько секунд услышал, как открылась дверь. Дверь закрылась, и я услышал, как она поднимается по лестнице. Я сразу понял, что что-то не так, потому что она неизменно подходила и давала мне приветственный поцелуй. Я побежал по коридору и посмотрел вверх по лестнице, когда Хизер приблизилась к вершине. Её зад был явно влажным, затемнённая область была около 8 см в диаметре, хотя внутренняя поверхность бёдер казалась сухой. Я слышал, как она вошла в в*нную и заперла за собой дверь. Я вошла в нашу спальню, села на кровать и стала ждать.

Прошло добрых 15 минут, прежде чем она вышла, голая ниже пояса, неся брюки в руках (её нижнее бельё, очевидно, было в корзине для белья). Они были только в сухой чистке, но она, очевидно, протирала их губкой, так как влажная область была значительно больше, чем я видел.

«Почему ты сидел там последние 10 минут? — спросила она. — Просто чтобы посмотреть и посмотреть, действительно ли я это делаю. Ну да у меня всё нормально, так что можешь спускаться знаешь».

Я спустился вниз, как маленький мальчик, которого только что отругала мать.

2) Дата: воскресенье, 15 января 89 г. (11:00)

Платье: блузка Scarlett, чёрная юбка (на 15 см выше колена), прозрачные чёрные колготки.

Хизер стояла на четвереньках у камина, протирая пыль. Когда она начала чихать (я думаю, что это пыль, которая попадает на неё). Первые 3 чихания обе руки прикрыли ей рот, но, когда она чихнула в четвёртый раз, её правая чихнула перед юбкой. Перестав чихать, она снова наклонилась вперёд на четвереньках и оставалась неподвижной секунд 10 или около того.

Когда она встала, было ясно, что её внутренние ноги выше колен были мокрыми, это подтвердилось, когда пара капель стекала по её левой ноге. Ничего не говоря, она поднялась наверх, чтобы вытереться и переодеться.

