Подслушанный разговор

Автор: Sightseer [x] (-)

Пару лет назад я подслушал разговор двух девятнадцатилетних девушек, которые работали в моём отделе. Одна из них только что вернулась из отпуска на Ибице и вспоминала проблему, с которой столкнулась в аэропорту Ибицы по дороге домой. Я записал разговор сразу же после того, как услышал его, и это настолько точно, насколько я мог (плюс-минус несколько слов)…

НИККИ: Привет, Лиза, как дела?

ЛИЗА:

«Отличный Ник… не считая восьмичасовой задержки по дороге домой!»

НИККИ: Восемь часов?

ЛИЗА: Да, мы просто застряли там. Мы не могли выйти или что-то в этом роде».

НИККИ: Так что ты сделал?

ЛИЗА: Ходила в бар с парнями, которых встретила на курорте!

НИККИ:

«Как и ты!»

ЛИЗА:

«Да, верно. В любом случае, мы чуть не опоздали на рейс, потому что не услышали объявление. Нам пришлось заложить специальный автобус, потому что мы опоздали на первый. Потом нам пришлось ждать в автобусе, пока они не нашли эту сумку для девочек».

НИККИ: Поверьте, вы чуть не опоздали на свой рейс — я полагаю, к тому времени вы уже совсем сошли с ума!

ЛИЗА: Да, были. И ещё одна проблема заключалась в том, что к тому времени, как мы сели в автобус, мне очень понадобился туалет. У меня не было возможности уйти, прежде чем я выбежал из зала вылета, и я лопнул!

НИККИ: .

ЛИЗА: Никки, говорю тебе, тогда это было не смешно. Честно говоря, я действительно был в отчаянии; Я пил весь вечер, и мне так нужно было в туалет».

НИККИ: Так что же случилось?

ЛИЗА:

«Ник, это было ужасно. Всё время, пока я был в автобусе, я думал:

«По крайней мере, я смогу пойти, когда мы сядем в самолёт», но чёртова глупая корова стюардессы не позволяла никому из нас пользоваться туалетом, пока мы не д снято. Я поспорил с ней, но она выдала мне какую-то чушь о «соображениях безопасности».

Она была такой коровой; она могла видеть, как сильно я нуждался в туалете! Честно говоря, я не знал, что делать, я так боялся обмочиться. Вы знаете, каково это — то чувство, которое возникает, когда вам действительно нужно идти, и вы не знаете, сколько ещё вы сможете продержаться? Прошли чёртовы века, прежде чем самолёт взлетел, и я говорю тебе, Никки, я так отчаялся, что намочил свои шорты к тому времени, как дошёл до туалета».

НИККИ: Ты шутишь

ЛИЗА: Я нет. Честно говоря, мне пришлось стоять в этой очереди в туалет. Я стоял там со скрещёнными ногами — я был в агонии! Но никто не позволил мне без очереди; все думали, что это действительно смешно, и к тому времени, как я добрался туда, я начал писить в свои шорты! Мне было так стыдно!»

НИККИ:

«Кто-нибудь видел»

ЛИЗА:

«Нет, я так не думаю; Я держала косметичку перед собой, чтобы никто не видел. Честное слово, Никки, я никогда в жизни так сильно не нуждался в туалете!»

