Мокрый ангел

Автор: Стивен

Гейл потянулась к микрофону, её руки слегка дрожали, хотя из-за её сценического опыта и того, что можно было бы назвать «местной известностью», её трясущиеся пальцы были скорее связаны с беспокойством или нервозностью.

Именно из-за её бесчисленных посещений вечно манящей сцены возникла определённая степень самоуспокоенности по отношению к выступлению, и Гейл отказалась от своих обычных распорядков, прежде чем петь для очарованной толпы.

Она больше не носила никаких предметов удачи и по этому случаю не ходила в туалет, прежде чем выйти перед своей открытой аудиторией. Она явно сожалела об этом, так как в холодный, скучный день зрители могли заметить, как её колени стучали друг о друга, а её бёдра качались, когда она подпрыгивала на месте, пытаясь утолить возбуждённое желание пописить.

Её сладкие красные губы привлекли к себе мягкие каштановые волосы, когда она наклонилась вперёд и начала приветствовать. Её раздражало то, что многие мужчины в зале пришли просто посмотреть на её сексуальное тело, хотя и не так сильно, как её бойфренд Стивен, сидевший в первом ряду как застывший.

Она на мгновение нахмурила брови, тем, кто смотрел, это могло показаться обеспокоенным, хотя на самом деле это было лёгкое беспокойство, поскольку она знала, как долго длится её обычный подход, и по личному опыту знала, как долго её мочевой пузырь сможет продержаться.

Именно в этот момент, размышляла она, начиная свою песню, возникает вопрос, что на самом деле произойдёт. Она знала, как отчаянно ей хотелось пописить, но было почти смешно думать о себе, умной, сексуальной (хотя она никогда не сказала бы этого вслух) взрослой женщине, в 24 года обмоченной в собственные штаны перед группой людей.

Её голос пел высоко в воздухе, музыка, игравшая за её спиной, казалась скучной по сравнению с её ангельскими нотами. Зрители, особенно представители мужского пола, заметили небольшие изменения в движениях её тела, такие как нервное постукивание ногой, постоянное сжатие бёдер и очень часто лёгкая дрожь в голосе.

К третьей песне она больше не могла потеряться в красоте песни, по крайней мере, не так, как обычно, потому что теперь она достигла пугающей стадии контроля над своей мочой. Она уже знала, что люди перед ней могли видеть, что она ведёт себя не так, как обычно, хотя она надеялась, что сигналы не были решающими для её потребности в мочеиспускании.

Для неё было почти нереально переживать это, как ужасный сон, который не закончится. Она так дико хотела просто выпустить давление внутри себя, и она знала, что её потребность была настолько велика, что конец песни не наступит раньше, чем она сделает то, чего не делала с детства: намочил штаны.

Она почувствовала в воздухе определённый запах, присущий её сексуальному телу, который казался смутно знакомым, как будто что-то пришло из детства. Это был её запах того, кто вот-вот намочится, трудно описать, но отчётливо, просто намёк на тёплую мочу, смешанную с каким-то веществом.

Ей стало интересно, есть ли у неё мокрое пятно спереди на трусиках.

Внутри неё произошла внезапная перемена, и она знала, что это вот-вот произойдёт.

Именно в те доли секунды, которые кажутся долгими, это было похоже на замедленное движение, потому что она чувствовала себя на грани потери контроля и стыда перед огромным количеством людей. Инстинктивно она наклонилась и зажала руку между ног, резко вдохнула, её глаза расширились, и у неё началась авария.

Именно в этот момент она осознала, что потеряет всю гордость и респектабельность взрослой жизни, а с исчезновением стыда превратится в ребёнка, который смущённо описился.

Она чувствовала лёгкую влажность под своей рукой, и, забыв свою песню, и озадаченная публика, невольно почувствовала, как из неё вырвалась тёплая моча.

Влажное тепло под её пальцами превратилось в большое расширяющееся мокрое пятно, и она почувствовала сильный запах себя. Пятно покрыло переднюю часть её трусиков, а затем очень быстро распространилось по передней части её джинсов, и те, кто стоял перед публикой, заметили, что она мочилась в собственной одежде.

Шокированные лица и хихиканье вырвались из разных частей аудитории, когда её влага растеклась по её штанинам в джинсах и пропитала ткань её нижнего белья.

Она обмочилась.

Последовал смех, и она смущённо попыталась уйти, когда вокруг её туфель собралась маленькая жёлтая лужица.

Ей было так стыдно и стыдно за то, что она сделала, и только то, что её парень бежал к ней с распростёртыми объятиями, сделало её счастливой.

