Обитель зла: Лужа новичка полиции Раккун-Сити

Автор: Alex62 [n] (M)

*000*2021-06-29 21:51

Обитель зла: Лужа новичка полиции Раккун-Сити

Примечание: все эти персонажи основаны на персонажах из Resident Evil. История ниже использует их, но выдумана и не основана на какой-либо игре Resident Evil. Эта история — мой взгляд на историю ужасов омо.

###

Леону Скотту Кеннеди был 21 год, он был одет в тёмно-синюю полицейскую форму с чёрными трусами. У него были длинные грязные светлые волосы, ниспадавшие на левый глаз, и ярко-голубые глаза, похожие на бриллианты.

Первый рабочий день Леона не мог быть хуже. Сначала с ним рассталась его девушка, потом он напился до беспамятства и опоздал на работу, а теперь в городе случилась вспышка зомби, стёршая с лица земли большую часть города.

Вот почему Леон сидел за столом в вестибюле полицейского управления Ракун и делал наброски в блокноте в 3 часа ночи. Леон следил за тем, чтобы зомби не напали на Криса, Клэр и Джилл, пока они спали.

Единственными двумя плюсами пребывания в полицейском управлении было то, что там было много ручек и блокнотов для зарисовок, а также резервный генератор, питающий станцию. Итак, с тусклой настольной лампой, ручкой и блокнотом Леон сидел в вестибюле и делал наброски.

Это было бы хорошо для Леона, если бы ему не нужно было пи-пи. Он не мог улизнуть в туалет станции, потому что, если бы произошло нападение, его друзья остались бы беспомощными, и он не хотел рисковать и мочиться на пол, потому что кто-то может проснуться и увидеть его обнажённым. Не говоря уже о том, что это было бы невероятно грубо и неуважительно. Итак, Леон сел за стол и терпел.

Леон попытался сосредоточиться на своём рисунке, и сначала это сработало, но то, что казалось часом, оказалось всего лишь тремя минутами. Леон вздохнул и скрестил ноги колено на колено, право на лево, сидя за столом. Пройдёт ещё полтора часа, прежде чем Клэр проснётся, чтобы заменить его, и он сможет пойти в туалет.

Сейчас у Леона не было другого выбора, кроме как сидеть, скрестив ноги колено над коленом, и терпеть. Леон продолжил свой набросок, но не так подробно, так как теперь его мысли были сосредоточены на том, чтобы сдержать мочу. Потребность Леона ещё не была слишком острой, но этого было достаточно, ведь в любой другой ситуации он бы уже воспользовался в*нной, и это беспокоило его. Леон раздвинул ноги и снова скрестил их в другую сторону.

Это длилось 30 минут, пока Леон не смог усидеть на месте. Леону приходилось мочиться, как скаковой лошади. Он щёлкнул ручкой, раздражённо закрыл блокнот и встал, держась за руки. По крайней мере, если он встанет, то сможет передвигаться и держаться, подумал Леон. Но когда Леон встал, он услышал громкое рычание позади себя. Леон быстро обернулся и увидел приближающегося к нему зомби, но, что было ещё хуже, рычание зомби так напугало его, что он просочился. В ужасе Леон схватился за себя, чтобы остановить утечку.

Леон выругался себе под нос и остановил утечку, но он мог сказать, что его чёрные трусы теперь были мокрыми. Ещё одно рычание вернуло его внимание к зомби. Несмотря на то, что это было медленно, это делало хорошую почву. Леон достал свой нож и направился к зомби. Когда он добрался до него, Леон толкнул его на землю и несколько раз ударил ножом по голове. Как только он умер, Леоб снова встал и вспомнил, как сильно ему нужно было в туалет.

Леон не мог поверить, что зомби напугал его настолько, что он немного помочился в штаны. Леон посмотрел на свои тёмно-синие штаны полицейской формы. Между его ног не было даже мокрого пятнышка размером с пенни, но Леон вздохнул с облегчением, зная, что у него легко может быть такое маленькое пятнышко.

Леон снова взял себя в руки и прошёлся по вестибюлю станции, где его друзья спали на противоположной стороне. Леон теперь танцевал на горшке, ему так хотелось пописить. Он взглянул на статую, которая наблюдала за ними, слава богу, ты статуя и не видишь меня, подумал Леон.

Незаметно для него, каждые несколько минут из него текли струи, пропитывая его чёрные трусы и синие штаны полицейской формы. Леон уже стоял, скрестив ноги, когда остановился, чтобы обернуться. Леон теперь использовал всю свою силу и телосложение, чтобы сдержать мочу.

Прошло ещё 30 минут, и Леон был в плохой форме. Он скрутился, как крендель, пытаясь удержаться. Но он медленно проигрывал битву. Когда другой зомби зарычал. Но на этот раз Леон так испугался, что прыгнул и всё потерял. Леон был в шоке от того, что сделал хоть что-то, когда моча без усилий хлынула из него с громким шипением, ещё больше пропитав его чёрные трусы, а тёмно-синие штаны полицейской формы сделали их почти чёрными. Он почувствовал, как его лицо становится ярко-красным, когда моча стекает по его ногам, заливая его чёрные туфли, а также пропитывая его чёрные носки и чёрные туфли. У его ног на выложенном плиткой полу вестибюля полицейского управления Раккуна собралась лужа мочи. Оставив гигантскую лужу мочи на кафельном полу.

Леон был слишком напуган и поражён, он не слышал выстрела из пистолета, оглушающего зомби, так что кто-то мог легко проткнуть его голову. Он всё ещё мочился в полную силу, когда рука легла ему на плечо. Леон подпрыгнул от страха, обернувшись и увидев Клэр. Леон покраснел от смущения и попытался заговорить, но у него вышло только заикание.

Клэр тепло улыбнулась: «Всё в порядке, Леон, несчастные случаи случаются со всеми нами», но Леон покачал головой: «не мне и эпически не из-за того, что он слишком боялся зомби!» Клэр попыталась отказаться от этого и утешить Леона, но Леон оттолкнул её, закончил писить и умчался прочь. Клэр попыталась сказать ему вслед, что идти одному опасно, но Леона уже не было.

Леон направился к привокзальной в*нной. Поскольку был генератор, горячий душ всё ещё работал, и Леону приходилось умываться. Он пробрался в в*нную и столкнулся с двумя зомби. Леон вытащил пистолет и выстрелил в одного и наступил на другого. Но тот, кого он застрелил, не упал и повалил Леона на землю. Леон сражался; но зомби одолел его. Леона бы убили, если бы Клэр не разбудила Джилл, чтобы последовать за ним и дважды выстрелить зомби в голову.

Как только Зомби был мёртв, она подошла и помогла Леону подняться. Леон уставился на неё, пока она убирала его грязные волосы из его голубых глаз. — Я держал всё под контролем, мне не нужна была твоя помощь. Почему бы тебе не вернуться к остальным». Леон оттолкнул её и снова бросился прочь. Клэр знала, что Леон просто притворялся, потому что он был смущён, но она не могла не чувствовать себя обиженной. Поэтому она ушла и медленно направилась к остальным.

Леон, наконец, сделал это в в*нной. Он снял туфли и носки. В его туфлях, казалось, был океан мочи. Леон вылил из них мочу в раковину. Затем он снял форму, но оставил на спине трусы и начал смотреть на своё почти обнажённое тело в зеркале. Его глаза сосредоточились на мокрой ткани. Он мог видеть, как его чёрные трусы блестят от мочи в отражении. Леон не мог поверить, что так испугался, что не выдержал и написил в штаны.

Леон сел на скамейку в в*нной в одних пропитанных мочой чёрных трусах и скрестил почти голые ноги справа налево, скрывая пропитанные мочой чёрные трусы. Он не мог поверить в то, что произошло, и, что ещё хуже, он закричал на Клэр. Крис наверняка убьёт его за крики на младшую сестру. И Клэр определённо этого не заслуживала, она просто пыталась его утешить. Леон уронил голову на руки и громко вздохнул. Через минуту он раздвинул ноги и пошёл в душ.

Леон снял трусы и засунул их вместе с остальной униформой в станционную стиральную машину, налил мыло и включил её. Затем Леон пошёл в душ. Он включил горячую воду и вымылся, тщательно вымыв промежность и ноги. После того, как он очистился, он стоял в воде с закрытыми глазами, когда горячая вода ударила ему в лицо и стекала по его обнажённому телу. Леон почти заснул там, но зомби зарычал и забарабанил в дверь в*нной, предупредив его. Леон вышел и вытерся; пока игнорируя зомби, так как он застрял снаружи у тяжёлой двери. К счастью, в его шкафчике в полицейском участке была запасная форма и сменная одежда.

Леон вытерся и надел чистые чёрные трусы. Он завернулся в сухое полотенце, схватил чистую форму и вернулся к остальным. Нет смысла надевать форму только для того, чтобы снять её и поспать в одних трусах.

Леон нашёл в своём шкафчике флешку и схватил её. Он приоткрыл дверь и увидел, что зомби медленно ходит по коридору. Леон осторожно вынул большую булавку и закатил её наружу под зомби. Леон быстро закрыл дверь и услышал, как она оглушила зомби. Леон быстро выбежал из в*нной и вернулся в вестибюль.

Он вернулся к остальным. Джилл снова спала рядом с Крисом. Не спала только Клэр. Леон вошёл в вестибюль и направился к Клэр. «Привет, Клэр, извини за то, что было раньше. Я не должен был так с тобой обращаться, я вёл себя как осёл, так что извини, — сказал Леон, потирая затылок. Клэр улыбнулась: «Всё в порядке, Леон». Леон улыбнулся в ответ, и его глаза посмотрели туда, где произошла авария. Его гигантская лужа мочи всё ещё была там и блестела на кафельном полу полицейского участка. Клэр проследила за его глазами и увидела лужу, на которую сейчас смотрели его глаза.

«Вы идите немного поспите, а я всё уберу, и не волнуйтесь, я сказал Джилл и Крису, что у нас разлилась вода, чтобы они не знали об аварии». Леон покачал головой: «Спасибо, что не сказал им, но я не мог просить тебя об этом». Клэр улыбнулась и положила руку на плечо Леона: «Ты не спрашиваешь, я настаиваю». Леон улыбнулся и кивнул. Обернувшись, он зевнул и пошёл залезать в свой спальный мешок. Леон залез в него и заснул, улыбаясь, но не веря, что так напуган зомби, что написил себе в штаны.

###

Надеюсь, вам всем понравится рассказ!! Любая обратная связь будет очень признательна!!

*002*2021-07-01 11:10

{{4 часа назад, kiliaj74 сказал:

Отличная история! Мне нравится, как Леон стесняется обмочиться из-за зомби, что было бы нормальным для большинства из нас. Также хорошие подробные описания.

}}

Большое спасибо! Это было бы нормально для большинства из нас, потому что это его нормальная жизнь в RE. И я постарался добавить как можно больше деталей.

*004*2021-07-01 18:12

{{2 часа назад, Симонвет сказал:

Алексей, ещё одна замечательная история!

}}

Спасибо большое!!

*006*2021-07-02 00:16

{{6 минут назад, RandomWetName сказал:

Классная новая история!

}}

Спасибо!!

*007*2022-02-23 20:02

Думаю обновить это, может быть, кому-нибудь будет интересно?

*009*2022-02-24 00:37

{{1 час назад, WetterArgento сказал:

Конечно, мне будет интересно всё, что вы решите написать

}}

Благодарю вас!

