Vul-pees (Окончательный вариант)

Автор: Eeveeluver00 [x] (-)

*000*2012-03-27 22:02

Вульпикс зевнула и растянулась на своей постели из лохмотьев.

«Спокойной ночи», — прошептала она себе под нос, вздрагивая от зловещей тишины, которая обычно её никогда не беспокоила.

Она была сиротой; она привыкла к этому.

Вульпикс открыла глаза.

Её больше не было в перевёрнутой в*нне на старом чердаке заброшенного особняка.

Она находилась в тёмном и незнакомом месте. Всё было чёрным, кроме тёмной фигуры, стоящей над ней.

«Бластоист!» — закричала она, повернувшись и убегая.

Но Бластоист был намного быстрее. Это настигало её.

Её внезапно окружила вода.

Это был её самый большой страх, но в чём-то он казался спокойным. Расслабляющий…

Вода хлынула на неё.

Было приятно и тепло.

Но что-то было необычно…

Она села в постели и застонала.

Тряпки вокруг её ног и хвоста потемнели, и от неё пахло мочой.

«Ну ЭТО неловко!» — сказала она себе, вылезая из-под промокших вонючих простыней.

Она умылась, как могла, и вышла.

Вульпикс вышла на шумные улицы и направилась к Хобу, чёрному рынку своего города, куда она ходила покупать и продавать товары.

Предыдущая ночь была ужасной, она просто хотела расслабиться.

Или полностью выйти из него.

Она подошла к бару Урасринга, раздумывая, что купить.

Может быть, это всё-таки была плохая идея…

«Малыш, в чём дело?! ДВИЖИТЕСЬ!»

Вульпикс отпрыгнул назад. Затем она выпрямилась.

Правильно, э…

«П-дай мне один», — прорычала она, дрожа от страха.

Урсаринг внимательно посмотрел на неё. Ясно, что она была несовершеннолетней, но, чёрт возьми, она была загружена!

— Вот так, Малыш. деньги и напиток скользнули друг мимо друга, и Вульпикс умчался с бутылкой.

Она пришла домой после обмена тканями и ягодами.

Она открыла банку, поморщившись от запаха алкоголя.

«Это ВОНИ! Взрослые действительно ПЬЮТ эту дрянь?!»

Вульпикс глубоко вздохнул и сделал глоток. Вещество обожгло ей горло и вызвало рвоту, но каким-то образом ей удалось сдержать жидкость и сделать ещё глоток. Однако она выплюнула это.

«Фу! Хватит…» — простонала она, падая…

Бластоист вернулся, и на этот раз он был настроен серьёзно.

Вульпикс рассмеялся, когда Пиджи начал кружить вокруг него, клюя.

«Хе-хе. Забавный Пиджи!» несуществующий покемон разделился на два и расплылся…

Вульпикс сел.

Её живот, казалось, был перевёрнут, а голова болела, но разбудила её промокшая простыня…

«Хватит ТАКОГО!» – пообещала она, избегая Хоба и направляясь на детскую площадку за городом.

Красивая Скитти сидела на игровой площадке, улыбаясь и выкрикивая приказы остальным.

«Эй ты! Вульпикс! Иди сюда! СЕЙЧАС!»

— Д-да?

Скитти ухмыльнулся.

«Хочешь рутбир?»

Вульпикс улыбнулась. Она так хотела пить, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО звучало освежающе.

«Хорошо!»

Вульпикс многое узнал о Skitty.

1.) Она любила газировку

2.) Она любила спорт

3.) Она была влюблена в Вейлорда.

«Итак, Вульпикс, хочешь поиграть в Покесика?» она спросила.

«Конечно!» — хихикнула Вульпикс, замерев, когда её мочевой пузырь сжался.

— Скитти, где в*нная?

Лицо Скитти поникло.

— Я надеялась, что ты знаешь… — застенчиво сказала она.

— О. Я… тогда всё в порядке. — сказал Вульпикс, зная, что это не так. Затем она противоречила сама себе, застонав и согнувшись пополам, крепко сжав лапы.

«Хе-хе-хе», — сказал Тододайл.

«В*нные в ту сторону. Вудс, хе-хе-хе».

— О, — сказал Скитти.

— Думаю, мы выдержим.

«Я НЕ МОГУ!» — простонал Вульпикс.

«Хорошо хорошо», — сказал Скитти, направляясь в лес.

«Что теперь?» — спросил Скитти.

— Эм, туда! Вульпикс бросился за куст и присел на корточки, чтобы пописить.

«ЭЭУУУ! Не ТАМ, я не буду», — мяукнул Скитти.

«Хорошо, встретимся на детской площадке!» Вульпикс хихикнула, когда закончила.

ХСС!

«Эк!» Скитти вскрикнул, истекая кровью.

ФССШТ!

Спурт.

СПЛШХХ!

Другая.

«Э-этого не происходит. Этого НЕ МОЖЕТ быть!» — простонал Скитти.

СП-СП-ФШХ-ШХ!

«НЕЕЕЕТ!»

ФСПШХХХ!

Скитти посмотрел на лужу.

«…Аааа…Вот ЭТО было хорошо!»

*002*2012-03-29 10:09

:)

