Реальная история обо мне и моей подруге Мелани, которые были бисексуальными девушками от

Автор: кот

Это был один из худших дней в моей жизни! Сначала контрольная, потом я провалил тест, теперь мне приходится сидеть и слушать все эти устные отчёты. Итак, просидев около 5 человек, я был в полусне, а затем, что хуже всего, девушка, которую я ненавидел больше всего. Она подошла к передней части комнаты, и я мог видеть маленькие буквы, написанные на первой странице: Мелани Санс.

Удивительно, однако, что я не мог перестать смотреть на её подпрыгивающие груди, когда она подошла к классу.

Я сидел в агонии, наблюдая за ней, мне было так скучно, но так горячо от неё. Позже, в конце урока, учительница объявила, что нам нужно будет выполнить внеклассный проект, для которого она назначит нам партнёров. Я молился, чтобы заполучить Мелани, и я это сделал. Это было потрясающе! Мы с Мелани поговорили, и она сказала, что придёт ко мне домой около восьми.

Я побежал домой и вычистил всё, что мог, мои родители уехали по делам, а мне очень хотелось Мелани. Я выпил тонны сока, потому что продолжаю есть солёную пищу. Наконец, когда я был готов и собирался пойти в в*нную, прежде чем она пришла, в дверь позвонили. Я подошёл к двери и увидел, что Мелани стоит снаружи и потирает руки, чтобы согреться. Когда я открыл дверь, я увидел, как её соски напряглись и торчали из-под рубашки.

Мы прошли в гостиную и начали работать над проектом. Внезапно у меня появилось сильное желание пописить, я сказал Мелани, что скоро вернусь, но моча начала выходить! Он вырвался так быстро, что я не мог его контролировать. Моча стекала по моей ноге и вытекала из шорт. Я мог бы здесь это постукивать по ковру. Мелани была потрясена и просто стояла и смотрела.

Я побежал в в*нную и смог сдержаться, когда Мелани побежала за мной.

«Нет, подожди», — сказала она, призывая меня остановиться.

Она последовала за мной в в*нную, я так торопился, что не закрыл дверь, и она сразу же последовала за мной.

«Пожалуйста, дайте мне посмотреть», — умоляла она меня.

Поэтому, когда я спустил штаны, струя вырвалась и приземлилась возле её ноги, а затем, когда я направил струю на унитаз, она сунула руку в струю. Она позволила моче стекать по рукам и в туалет.

Звук, издаваемый моей мочой, падающей в воду, сильно меня возбудил. Я посмотрел на промежность Мелани и увидел, что на ней растёт мокрое пятно. Мелани засунула другую руку себе в штаны и начала играть сама с собой. После того, как я пописил, она отвела меня в душ и заставила лечь в в*нну. Она стянула с себя шорты и обоссала меня, было так тепло. Затем она включила душ на полную мощность. Я потянулся к ней, и мы начали тереться влажными письками друг о друга. Это было так хорошо! Затем я вложил в неё палец и быстро двигал им внутрь и наружу. Когда я сделал это, вышло больше мочи, и, на удивление, я тоже выпустил больше мочи.

Теперь каждый раз, когда у нас есть внеклассное задание, мы с Мелани всегда следим за тем, чтобы мы были партнёрами, так мы можем хорошо повеселиться!


