Лина и Доктор (Часть 2)

Автор: dejay [x] (-)

Прежде чем Лина покинула кабинет доктора Джемисонса, он также объяснил ей, что из-за характера её проблемы всегда будет возможность несчастных случаев во время терапии и что она всегда должна брать с собой сменную одежду. Однако он не сказал ей, что во время её гипноза он сделал ей постгипнотическое внушение. Он оставил в её подсознании инструкции, что она должна избегать мочеиспускания в любое время в день и до встречи с ним. Лина пробудила в докторе Джеймисоне что-то новое, чего он никогда раньше не испытывал, и его растущее возбуждение заставило его захотеть изучить этот новый интерес, используя все инструменты своего ремесла.

Лина соглашалась со всем, что предлагал доктор Джеймисон. Постоянно жить со страхом намочить штаны в общественных местах очень усложняло ей жизнь. Её деятельность вне дома должна была быть ограничена коротким пребыванием, хотя к настоящему времени она была способна держаться в течение длительного времени. Беда была в том, что чем дольше она продержалась, тем крупнее была бы авария, если бы она произошла. Теперь доктор Джеймисон вселил в неё оптимистическую надежду на преодоление этой обременительной проблемы и был очень рекомендован, поэтому она полностью доверяла ему. Даже сейчас, впервые покинув его кабинет, она почувствовала облегчение, как будто с неё сняли тяжёлый груз. Она не планировала возвращаться на работу в тот день и всю дорогу домой улыбалась с оптимизмом. Она также носила свои мокрые трусики всю дорогу домой, и ирония её ситуации заключалась в том, что, хотя она была в ужасе от несчастного случая на публике, наедине её возбуждало то, что она обмочилась дома.

Она часто мочилась во время мастурбации и трогала себя через мокрые трусики в машине по дороге домой, когда вокруг неё не было других машин. К тому времени, как она добралась до своей квартиры, она была полностью возбуждена и направилась прямо в свою спальню. Сняв всю свою одежду, кроме мокрых трусиков, она достала из шкафа большой полиэтиленовый пакет и полотенце и разложила их на кровати. Осторожно устроившись на полотенце, она начала поглаживать свою письку сквозь трусики. Лёгкая дрожь прошла по её телу, и её дыхание участилось, когда она позволила тому, что когда-либо осталось в её мочевом пузыре, течь в её трусики, и её рука твёрдо потёрла её по её письке. Теперь в трусиках больше не было нужды, и она приподняла бёдра и спустила их вниз по ногам, стянув их с ног и сбросив на пол.

Она лежала обнажённой на кровати, и мокрое полотенце дрожало от эротического возбуждения, её соски были твёрдыми и торчали на твёрдой груди среднего размера, и её стимулировали пальцами одной руки, в то время как пальцы другой руки скользили по её аккуратному, мягкому холмику лобка. волосы и в щель её письки. Один за другим её пальцы проникали внутрь неё, собирая смазочную жидкость изнутри и смешивая её с её мочой снаружи. С каждым движением её пальцы скользили по её клитору, пока он не стал таким же влажным, как её вульва, и её пальцы гладили его всё сильнее и сильнее. Теперь даже её бёдра и таз вступили в действие, ритмично покачиваясь вверх и вниз, её голова была откинута на подушки, а глаза закрыты, каждый вздох становился слышимым с тихим вздохом и стонами. Её оргазм пришёл с приливом эротической энергии, от которого всё её тело на несколько мгновений напряглось, затем она погрузилась в полное расслабление и уснула.

Следующая неделя для Лины была мокрой. Лишь однажды она обмочилась по дороге домой с работы, это был единственный день, когда она не смогла сопроводить коллегу в дамскую комнату. На той неделе она много думала о докторе Джемисон и с нетерпением ждала следующего приёма. Он был очень привлекательным и обладал какой-то сексуальной привлекательностью. Он заставил Лину чувствовать себя очень комфортно с ним, и она обнаружила, что он её странно привлекает. Она даже поймала себя на том, что думает о нём во время мастурбации. Она не знала, женат он или нет, но начала надеяться, что нет. По крайней мере, она чувствовала себя комфортно, обсуждая с ним свою проблему, и не слишком смущалась бы, если бы иногда обмочилась в его кабинете.

Лина приехала на несколько минут раньше на вторую встречу. Опять было назначено на 14:00, но она взяла выходной на весь день. В полдень она пошла домой на ланч и переоделась в пару облегающих светло-серых брюк и розовую блузку, свободно распахнутую сверху, позволяющую обнажать её сексуальный кружевной лифчик и грудь, когда она наклонялась. Согласно инструкциям доктора Джеймисонса, она взяла с собой спортивную сумку, в которой была сумочка и сменная одежда.

Когда она сидела в приёмной и просматривала журнал, только тогда она ощутила дискомфорт в животе и поняла, что не пользовалась в*нной весь день. Она не могла понять, как могла не заметить этого, когда была дома, но сейчас она ничего не могла с этим поделать, кроме как держать ноги вместе, сжимать мышцы таза и ждать. Это не было долгим ожиданием, однако вскоре она услышала гудение, и администратор ответила на звонок, сказав «ОК».

Затем её пригласили в кабинет врача.

Оказавшись внутри, вместо того, чтобы сесть на кушетку, доктор Джеймисон посоветовал ей сесть на мягкий, обитый вином стул рядом с его столом. Они немного поговорили, и Лина описала, как прошла её неделя в связи с её проблемой, всё время ёрзая и скрещивая ноги только для того, чтобы развести их, а затем снова скрестить в другую сторону. Наконец она набралась смелости и спросила:

«Доктор, вы не возражаете, если я воспользуюсь вашей в*нной, прежде чем мы пойдём дальше?».

Доктор Джемисонс отвечает, прекрасно зная об отчаянии Лины, что это «ГЛУБОКИЙ СОН!».

Ещё одно постгипнотическое внушение, которое он внушил ей, немедленно погрузило её в глубокий транс. Глаза Лины закрылись, и она безвольно упала на стул. С опущенной головой и слегка наклонённой вперёд верхней частью тела Джеймисон могла ясно видеть сочные груди Лины, покоящиеся в её кружевном лифчике через открытый верх её блузки. Он тоже нашёл Лину весьма привлекательной, и зрелище, которое сейчас перед ним, возбудило его, так что он спрятал всю свою профессиональную этику в нижний ящик стола и повернул ключ в замке. Джеймисон не был женат, жил один и много думал о Лине, которая на прошлой неделе обмочилась в его кабинете. Эта мысль была в его голове и спровоцировала многочисленные мастурбации за последнюю неделю.

Он посмотрел через блузку Лины на её частично обнажённую грудь и начал испытывать эрекцию. Однако этого вида было недостаточно, и он не мог удержаться от того, чтобы откатить свой стул из-под стола прямо перед Линой, которая сидела в кресле без сознания. Он мягко положил руки ей на плечи и оттолкнул её от спинки стула. Затем его руки перешли к пуговицам на её блузке и расстёгивали их одну за другой, пока он не смог расстегнуть блузку и накинуть её ей на плечи, открывая полный обзор её груди, скрытой только кружевами её лифчика. Затем он начал говорить с ней. — Лена, ты меня слышишь? Лена ответила:

«Да, я тебя слышу».

«Я хочу, чтобы вы закрыли глаза и встали», — сказал доктор. Лина подчинилась и встала перед стулом.

«Теперь, Лина, когда я скажу тебе открыть глаза, ты окажешься перед дверью общественного женского туалета. Других людей вокруг не будет, а в туалет нужно очень сильно. Хорошо, Лина, открой глаза».

Лина открыла глаза и тут же крепко сжала ноги, пока доктор Джеймисон сидел перед ней, наблюдая за каждым её движением. Она скрестила колени и слегка согнулась в талии, скрестив руки перед собой и прижав ладони к бёдрам.

Она издала стон, покачиваясь из стороны в сторону, а затем прижала правую руку к своей промежности. Она выпрямилась и откинула голову назад, толкая бёдра вперёд и назад, и теперь обе руки сильно сжимали её промежность. Она раскачивалась из стороны в сторону и танцевала с ноги на ногу, даже прыгала на обеих ногах, стиснув зубы, но мысленно не могла заставить себя открыть эту дверь. Теперь внимание Джеймисона переместилось с её груди на промежность, где её руки всё ещё были крепко сжаты. Он расстегнул штаны, взялся за напряжённый член и начал поглаживать его, наблюдая.

Затем настал момент, которого он ждал всю неделю, когда Лина вздохнула, и светло-серый цвет её брюк начал становиться тёмно-серым из-под её рук. Влажность быстро распространилась во всех направлениях и стекала по внутренней стороне обеих ног, образуя растущую лужу на деревянном полу. Она заполнилась внутри её трусиков и просочилась через отверстия для ног, из-за чего линии её трусиков стали видны сквозь её штаны, прежде чем вся передняя и задняя часть пропитались её мочой. Джеймисон схватил салфетку из коробки на столе, как только его сперма брызнула ему на руку. Лина перестала писить и убрала руки с мокрой промежности, Джеймисон попросил её сесть обратно на стул и снова заснуть. Она села и закрыла глаза.

Как только он убрал свой маленький беспорядок и убрал свой инструмент, он натянул блузку Лины на место и снова застегнул её. Затем он взял полотенце из своей в*нной и вытер лужу на полу. Наконец он снова сел за свой стол и, оставив в подсознании Лины ещё одно предложение убедиться, что она будет в надлежащем состоянии для их следующей встречи, вывел её из транса.

Проснувшись, она сразу же заметила, что её штаны промокли, и, краснея, сказала доктору Джеймисону:

«О, дорогой, со мной произошёл ещё один несчастный случай».

Но доктор Джеймисон заверил её:

«Вот почему я попросил вас взять с собой запасную одежду, потому что, пока мы не решим эту проблему, всегда будет вероятность того, что это произойдёт. Сегодня мы добились реального прогресса, Лина, и я чувствую, что твоё исцеление придёт в очень короткий период времени».

Лина ответила:

«Надеюсь, ты прав», но внутри она знала, что, как только она вылечится, ей больше не нужно будет видеться с доктором Джемисон, и она не торопилась с наступлением этого дня. — Могу я воспользоваться вашей в*нной, чтобы убраться и переодеться? — спросила Лина.

«Конечно, Лина, можешь идти», — ответил доктор.

Когда Лина вышла из в*нной, она поблагодарила доктора Джемиссона по пути к двери офиса, и Джемиссон напомнил ей, чтобы она договорилась о встрече с секретарём на следующей неделе.

