Жемчуг дракона: Хроники Омораши — Запуску нужно пописить

Автор: Гость Super C18 [x] (f)

*000*2017-09-18 05:39

После того, как Гоку покинул Турнир, он потерпел поражение от Джеки Чуна (который на самом деле является Мастером Роши) и отправился на поиски своего 4-звёздного Жемчуга Дракона. Роши и банда ушли, но Криллин хотел остаться на острове Роши, чтобы потренироваться ещё…

[Это происходит в серии Original DB просто для того, чтобы люди знали]

Крилин: «Пожалуйста, мастер Роши! Я хочу остаться с вами!»

Роши: «(Хммм, я понял) Хорошо, но в 1 состоянии»

Крилин: «И это Условие…?»

Роши: «Я хочу, чтобы ты выполнял для меня кое-какие поручения в течение примерно 2 дней, а затем возвращался на мой остров, ты понимаешь?»

Крилин: «Конечно, Мастер прав!»

Роси: «Хорошо, вот список вещей, которые мне нужны».

Крилин: «Вау, это длинный список! Хорошо, увидимся через 2 дня!»

Роши: «Теперь запусти, давай вернёмся на мой остров».

Запуск (хорошо): «Э-э, Роши, мне сначала нужно в туалет, как думаешь, ты сможешь меня подождать?»

Роши: «Чепуха, ты можешь потерпеть? У меня есть капсула, которая вернёт нас на мой остров, это ненадолго».

Запуск (хорошо): «Хм, тогда ладно. Думаю, я смогу немного потерпеть».

Роси: «Хорошо, теперь пошли».

(Капсула превращается в Мобильный Самолёт и уже прошло 30 минут)

Запуск (хорошо): «Ммм, Роши, мы почти у цели?»

Роши: «Не волнуйся, ещё 30 минут, и мы будем там в один миг».

Запуск (хорошо): «Хорошо. *Корчится, держась/касаясь её области паха* (надеюсь, я успею)»

(Мобильный самолёт приземлился, и Роши перезапустил свой Дом из капсулы)

Роши: «Вот мы и стартовали, дом, милый дом!»

Запуск (хорошо): «(Не думаю, что успею) Роши, могу я пройти за твой Дом?»

Роси: «Хм, зачем? Я думал, тебе нужен туалет?»

(Запуск чихает)

*Achoo* Launch (Плохо): «Эй, старик, отойди в сторону, я пойду за твой дом, если тебе это не нравится! Я ясно выражаюсь!?»

*В страхе* Роши: «Да, давай *трусливо вздрагиваешь* иди делай то, что должен делать, в любом случае это не моё дело *истерически смеётся*».

(Плохой запуск бежит за домом, а не входит в дом)

(Стягивает жёлтые шорты и трусики, затем приседает)

Запуск (Плохо): «*Начинает мочиться (светло-жёлтый) и звучит как ручей* Аааа *вздыхает* Намного лучше… Мне действительно нужно было идти… *продолжает писить*».

Запуск (Плохо): «*Писанье прекращается* А, вот и мы [стягивает шорты и трусики], это было действительно— реально— а-а-*Ачу*».

Запуск (хорошо): «Хммм, кажется, моё плохое «я» прикончило меня. Что ж, пора вернуться в дом Роши».

Роси: «Итак, Запуск, как всё прошло?»

Запуск (хорошо): «Хм, о, я помочился у тебя на заднем дворе *искренне смеётся*»

Роши: «О боже… (Интересно, она сделает это снова, только когда будет милой *извращённый смех в голосе*)»

*002*2017-09-18 11:50

{{5 часов назад, Ktpq сказал:

Хорошая глава, мне очень понравилось, нам нужно больше драконьего шара, драконьего шара и омора, рассказывай истории с девочками

}}

Почему спасибо, я на самом деле планирую сделать больше в будущем. Я называю это серией «Хроника», чтобы соединить её с основной серией, чтобы в ней могло быть много разных глав из разных событий. Пока только с БД на ДБЗ.

*004*2017-09-18 20:37

Я люблю это. Я не могу дождаться, чтобы прочитать больше!

