Боли в животе

Автор: Кейли [x]

*000*2012-08-27 22:31

Это была пятница, я наконец смог немного отдохнуть в выходные. Последним уроком после обеда будет Зельеварение с профессором Снейпом в подземельях, вероятно, самый ненавистный урок, но, по крайней мере, последний.

Сегодня на завтрак я только что съел кусок сухого тоста и стакан воды, у меня немного болел живот, когда я проснулся, и я не хотел усугублять это больше, чем нужно. Гермиона и Рон заметили, что я не совсем в себе, но следили за тем, чтобы я продолжал пить, чтобы не обезвоживаться, профессор Люпин пытался удержать меня на перемене, чтобы узнать, что не так, но мне действительно нужно было в в*нную, поэтому я просто сказал ему, что, он не хотел меня отпускать, но у меня болел живот, и мне нужно было идти. Когда я, наконец, добрался до туалета и занялся своими делами. Я должен был пойти в лазарет сразу же, но я чувствовал себя немного смущённым из-за того, что должен был увидеться с мадам Помфри по поводу диареи, и это было не так уж плохо, поэтому я просто жил как обычно и пользовался в*нной при каждом удобном случае, поэтому у меня никогда не было несчастный случай, но в какой-то момент я подумал, что мог.

К обеду мой желудок разболелся ещё больше, и мне совсем не хотелось ничего есть, поэтому я просто съел несколько сухих крекеров и ещё немного воды.

— Гарри, ты в порядке?

Гермиона выглядела обеспокоенной, и она внимательно смотрела на меня, я ответил с

«Я в порядке, просто живот немного расстроил, и всё, ничего»

Услышав, что она выглядела более обеспокоенной, и я не хотел сидеть на лекции

«Вообще-то я собираюсь пойти в туалет перед Зельями, увидимся там»

Я покинул большой зал довольно быстро, так как мне действительно нужно было идти, но недостаток в том, что я столкнулся прямо со Снейпом, это было всё, что мне было нужно.

— И куда, по-твоему, мы едем так быстро, Поттер?

Это было всё, что мне было нужно, я должен был уйти, и я должен был уйти сейчас, я не собирался пытаться лгать, я просто собирался сказать это, я подпрыгивал на ногах, где я действительно должен был идти так плохо также

«Мне нужно в туалет, профессор!»

Было действительно очевидно, что мне нужно идти

«Очень хорошо, только не опаздывайте на мой урок»

Я помчался так быстро, как только мог вверх по лестнице на второй этаж, они были ближе всего, но я всё ещё не дошёл до конца, и в итоге я использовал несколько чистящих чар, я уже заметил, что боль усилилась и диарея тоже усилилась, и меня уже начало тошнить, но оставался всего 1 класс, я мог его перетерпеть и потом лечь спать пораньше.

Зелья были сегодня практическим занятием, и Рон позволил мне составить пару с Гермионой, так как они оба могли видеть, что я ни в малейшей степени не в себе. К тому времени, когда мы добрались до шага 3 по инструкции, боль становилась всё труднее скрывать, и я чувствовал, что приближается ещё один поход в туалет, но Снейп никогда вслух не освобождал учеников от занятий, если только они не должны были пойти в лазарет, то есть именно так. куда, как я думал, я должен был направляться, это была уже не просто обычная боль в животе, что-то ещё было не так. Вся Гермиона, Рон и Снейп смотрели на меня сейчас, я чувствовал пот на лбу, и боль наверняка отразилась на моём лице, я нерешительно поднял руку, к удивлению профессора Снейпа, он встал из-за стола и медленно пошёл. к концу класса, я уже опустил руку, чтобы держать живот, это было очень больно, и я чувствовал, что меня стошнит в любой менуэт. Профессор Снейп подходит ко мне сзади низким голосом.

— Что случилось, мистер Поттер?

Никто, кроме Гермионы, Рона и, к сожалению, Малфоя, не слышал, что они говорили.

«Мне плохо, профессор»

Я говорю так же тихо, в его голосе нет ни капли его обычной злобы, когда он отвечает

«Я думаю, что это немного больше, тебе вообще больно?»

Я не уверен, что слово «боль» больше не покрывает то, что я чувствовал.

— Да, сэр, мой животик, сэр.

Единственный способ, которым я мог выдавить свои слова, был сквозь стиснутые зубы, мне было так плохо сейчас, и этот визит в в*нную становился всё более насущным.

— Подожди здесь минутку.

Его голос был всё ещё мягок, когда он вошёл в свой кабинет, он велел классу начать собираться, я не знал в то время, что мадам Помфри была на обязательном курсе в Сент-Мунго в течение 2 недель, начиная со вчерашнего дня, оставив профессора Снейпа ответственным. ещё раз из лазарета. Он быстро вышел из своего кабинета и распустил класс, но Драко попытался немного слоняться без дела, пока Снейп не огрызнулся на него.

— Что такое, Драко?

Лицо блондина было картинкой, он выглядел так, будто его только что ударили

«Я собирался спросить, могу ли я воспользоваться вашей в*нной, прежде чем мне нужно будет уйти, сэр?»

Он звучал немного отчаянно, и я не мог не закричать, когда боль в правой части живота резко возросла до жгучего уровня, заставляя меня стараться не блевать на моём столе. Профессор Снейп увидел, что я борюсь, и наколдовал миску, чтобы меня вырвало. После этого мне стало немного лучше, но посещение туалета должно было состояться как минимум в ближайшие 5 минут. Драко впустили в кабинет Снейпа, чтобы воспользоваться его личной в*нной, прежде чем он быстро вышел из класса с бормотанием.

«Спасибо, сэр».

Я начал чувствовать лёгкое головокружение, и боль нарастала, я едва мог дышать.

— Гарри, где у тебя болит живот?

Он только что назвал меня Гарри? Я провожу рукой над тем участком, который вызывает наибольшую боль, но как только он слегка надавил, меня снова стошнило, я знаю, что он просто пытался ощупать органы внутри, но мой желудок взбунтовался, и его содержимое захотелось наружу, кстати, на профессора Снейпа. .

«Извините, сэр»

Я чувствовал, что должен извиниться, но я не был уверен, как он отреагирует, он не выглядел сердитым.

«Всё в порядке, Гарри, осмелюсь сказать, ты не первый ученик, которого стошнило на меня»

Это было немного удивлённым замечанием, поскольку я никогда не думал, что у кого-то хватит смелости досадить на профессора Снейпа, но теперь, будучи сам больным, я мог видеть, как легко это могло случиться, я больше не мог сдерживать слёзы, льющиеся из моих глаз. лицо, когда профессор Снейп сотворил носилки и положил меня на них, левитируя в лазарет. Меня уложили в постель всего за 10 минут и дали болеутоляющее, которое было только на грани, чтобы я снова мог сдержать слёзы, моему мочевому пузырю и моему кишечнику потребовались следующие моменты, чтобы сжаться, и я попытался торопиться встать с постели, чтобы попасть в в*нную, но я снова столкнулся со Снейпом

«Гарри! Пожалуйста! оставайся в постели, пока я не узнаю, почему тебе так больно».

Я ничего не мог с собой поделать, боль в кишечнике усилилась, и мой мочевой пузырь пульсировал, когда меня снова уложили в постель, я не знаю, почему я просто позволил этому случиться отдать в черноту.

Следующее, что я осознаю, это ещё более сильная боль, исходящая из моего кишечника, а теперь и реальная боль в моём мочевом пузыре, я, должно быть, заснул. Я пытаюсь пошевелиться, но быстро понимаю, что были наложены липкие чары, чтобы удержать меня в постели, я снова почувствовал слёзы на глазах, я не мог дотянуться до палочки, чтобы позвать на помощь, всё, что я мог сделать, это закричать, но всё равно Мне понадобилось несколько минут, чтобы меня услышали, и к тому времени я немного отпустил оба конца, я ничего не мог с собой поделать, это было так больно.

— Гарри, мне нужно, чтобы ты отдохнул, боль явно исходит от . . ».

Я отключил профессора Снейпа до того, как полностью потерял контроль над всем

«Мне НУЖНО в туалет СЕЙЧАС, это срочно»

Настойчивость была чиста в моём голосе, конечно, он не заставит меня остаться здесь

«Я принесу тебе бутылку, я ещё не могу дать тебе встать»

Чертовски здорово, но бутылка

«НЕТ, профессор… пожалуйста, я . . я не могу … используйте только бутылку»

Мне очень неловко, но мои штаны уже были испачканы обеими потребностями, и я еле держался, было так больно, и я вообще не мог нормально сдерживать свой кишечник, я медленно истекал на кровать.

«Очень хорошо, я тоже вернусь с судном»

Мне было всё равно, я просто хотел перестать использовать свои штаны в качестве туалета прямо сейчас. Верный своему слову, профессор Снейп вернулся с судном и бутылкой. Он не прокомментировал беспорядок в моих штанах или на кровати, помогая мне спустить штаны, за что я была благодарна, но всё стало ещё хуже, когда я случайно потрогала его руку, я не могла сосредоточиться ни на чём, кроме боль, которая была ясно на моём лице.

— Гарри, как давно у тебя диарея?

Я знал, что это произойдёт, но я почувствовал облегчение в кишечнике, когда использовал подкладное судно, и не было, пока профессор Снейп не вставил его.

«Теперь ты можешь получить свою писю, Гарри, только пожалуйста, постарайся больше не дотрагиваться до моей руки»

Я почувствовал, что краснею, когда понял, что он имел в виду, я всё ещё держал свой мочевой пузырь, но у меня была трава на его руке, я понял, что никогда не отвечал на его вопрос о диарее.

«Это началось сегодня на перемене, профессор, и я сожалею о вашей руке, я не хотел»

«Я знаю, Гарри, поэтому я не упоминал об этом до тех пор, почему ты не пришёл ко мне на перемене, я был здесь».

У меня действительно не было ответа на это

«Я … Эм-м-м … Я думал, что мадам Помфри работает, и к тому времени, как я… Эм-м-м . . Закончили, пришло время для следующего занятия»

Что ж, это было правдой. Занавески были вокруг моей кровати, но я не мог не напрячься, когда двери лазарета открылись.

— Всё в порядке, Кейли?

Шаги становились громче

— Да, профессор?

Я немного расслабилась и снова потрогала его руку, он ничего не сказал, но я всё ещё чувствовала, что могу умереть от смущения.

«Не могли бы вы проанализировать 2 образца для меня сегодня к обеду, пожалуйста?»

Я чувствовал себя немного лучше, и я смотрел, как почти закончил опорожнять кишечник, мой зад на самом деле стал довольно болезненным.

«Я могу, профессор, не могли бы вы извинить меня за 10 минут до того, как я начну?»

Она как будто плакала

«Я могу, извините, Гарри, могу я спросить, вам когда-нибудь делали операцию?»

Операция? Почему он это спрашивал? То, что я мог вспомнить, нет.

«Я так не думаю, профессор, я думаю, что я закончил»

Я чертовски надеялась, что закончила, он двигает бутылку и закрывает её, накладывая на руки освежающие чары, я всё ещё краснею от смущения.

«Я сожалею о ваших руках, профессор»

Он только устало посмотрел на меня и приподнял кофту с правой стороны, говоря:

«Это не проблема, вы уверены, что никаких операций, у вас нет такого шрама?»

Мой зад начал сильно болеть, в ответ я просто качаю головой и поднимаю верх, не показывая шрама, в отличие от того, что он показывал мне, шрама.

«Хорошо, Гарри, всё в порядке, я хочу, чтобы ты сейчас немного отдохнул, если тебе снова понадобится в*нная, пожалуйста, позвони мне, нажав эту кнопку. Я скоро вернусь”

Я просто киваю, он помог мне снять судно и лечь после того, как помог мне убраться, затем он взмахнул палочкой, чтобы открыть занавески и левитировать мой . . Эм-м-м . . выезд в офис.

Позже в тот же вечер боль снова усилилась, что свидетельствовало о том, что обезболивающее перестало действовать, как и средство от тошноты. Я также использовал подкладное судно и бутылку ещё 3 раза, и у меня было 2 несчастных случая, 1 из которых, когда я спал, проснулся только тогда, когда почувствовал, что кровать стала очень влажной. Для анализа была взята кровь, а также магическое сканирование моих внутренностей, чтобы попытаться найти причину того, почему я был так болен, и Снейп, и Кейли работали во время ужина, Кейли проводила большую часть анализа, одновременно ухаживая за другими пациентами, чтобы Снейп мог сосредоточиться. только у меня Винчестер был 1 пациентом, а Вуд пришёл вскоре после того, как почувствовал себя плохо.

Около 9:15 профессор Снейп и Кейли подошли к моей кровати и объяснили, что показали анализы, а также что нужно было сделать, это был аппендицит, который нужно лечить как можно скорее путём хирургического удаления, называемого аппендэктомией. Снейп будет руководить, а с разрешения Кейли будет помогать, если я откажусь к тому времени, когда я смогу добраться до больницы Святого Мунго для лечения, мой аппендикс может лопнуть, и я могу умереть. Я не знал, что и чувствовать, но меня вдруг пробрала дрожь по спине, и я схватил бутылку, которую Кейли поставила в подставку, чтобы больше не мочиться на кровать. Я должен был пойти. Я ничего не говорил, пока не закончил, и всё, что я мог ответить, это дрожащее звучание.

«Ok».

Затем меня перевели в комнату, в которой меня должны были прооперировать, и хотя я только что был, я снова почувствовал потребность в мочеиспускании, но теперь мне также нужно было какать, чтобы усугубить ситуацию.

— Профессор, мне снова нужно идти.

Я не хотел ничего не говорить, а затем снова попасть в аварию во время операции.

«Кейли, не могла бы ты принести ещё одну бутылку?»

Снейп посмотрел на меня, словно ища подтверждения, что мне действительно нужно какать, я кивнул.

«И подкладное судно, пожалуйста»

Кейли ушла, не сказав ни слова, и быстро вернулась, она помогла мне с моими потребностями, я был застенчив, но мне нужно было идти, и я видел, что профессор Снейп был занят. После того, как я закончил, мой зад уже сильно болел, и я лёг на спину, готовый ко сну.

«Хорошо, Гарри, я наложу нокаутирующее заклинание, чтобы я мог разрезать тебя и удалить аппендикс, Кейли будет помогать с этим, в основном следя за тем, чтобы ты был стабилен, если в какой-то момент процедуры тебе понадобится туалет, пожалуйста. подумай об этом, и она волшебным образом избавит тебя от боли, ты не почувствуешь боли, но по-прежнему будешь чувствовать свой кишечник и мочевой пузырь».

На это я просто киваю, я хочу покончить с этим, но я всё равно слышу слова, исходящие из моего рта, я не был уверен, как

— Вы прошли через это, сэр?

Он смотрит на меня, а затем на Кейли, мягко отвечая:

«У меня есть, у Кейли тоже, так что мы оба знаем, что ты чувствуешь, тебе также нужно будет лежать в постели как минимум неделю, чтобы ты мог выздороветь».

Я снова киваю, теперь я не так нервничаю, но лёгкая пульсация в моём мочевом пузыре заставляет меня чувствовать тревогу, я уже не могу идти снова, но я чувствую, как волна энергии проходит через меня, и пульсация прекращается, я смотрю на Кейли. когда она держит свою палочку надо мной.

«Иногда такое случается, я дважды обмочился, прежде чем лечь под воду, и это было во время первого посещения туалета, так что не беспокойтесь ни о чём»

Я не мог не улыбнуться, я внезапно почувствовал себя очень сонным, и мои глаза закрылись. Профессор Снейп был прав, я не чувствовал боли, я мог чувствовать свой мочевой пузырь и кишечник, я также мог слышать и чувствовать влажность вокруг себя, которая, как я знал, должна была быть кровью.

На полпути я слышал, как Кейли ёрзает, и меня тошнило, очень тошнило, я не мог двигаться, я не мог сидеть, я был напуган, я почувствовал, как маленькую трубку вставили мне в рот, и Кейли прошептала: моё левое ухо,

«Тебе сейчас может быть плохо, ты не задохнёшься»

Я поверил ей, но пока я беспокоился об этом, я так и не понял, что мой мочевой пузырь снова переполнился, и я начал мочиться в постель, когда меня тошнило, а Кейли сосредоточилась на том, чтобы я не задохнулся, поэтому я снова травил Снейпа, всю его переднюю часть. время, однако, я почувствовал странное облегчение, и Кейли сказала

— Извини, Северус, он никогда не регистрировался, он просто паниковал, что задохнётся, если заболеет.

Я чувствовал себя слишком усталым, чтобы думать об этом, и просто погрузился в глубокий сон.

Я чувствовал, как погружаюсь в более лёгкий сон и медленно просыпаюсь, но я держал глаза закрытыми, я понятия не имел, который сейчас час, и я больше не мог слышать голоса. Я надеялся, что это означает, что всё в порядке, это будет означать, что меня больше не оперируют, слава Мерлину. Пока я лежал, пытаясь снова погрузиться в глубокий сон. Прежде чем я успеваю это сделать, я чувствую неприятные позывы к рвоте, я несколько раз вдыхаю и выдыхаю, но это никак не помогает уменьшить тошноту. Я знал, что заболею. Это был просто вопрос времени, сейчас или позже?

«Г-н. Поттер?

Голос профессора Снейпа, он должен знать, что я не сплю, не желая усугублять тошноту, но и не желая говорить, я медленно открываю глаза.

— Как ты сейчас себя чувствуешь, Гарри?

Он снова назвал меня Гарри.

«Я чувствую, что меня стошнит, профессор»

Он сочувственно улыбнулся и позвонил Кейли.

«Некоторое время это будет нормально, но к сегодняшнему вечеру всё пройдёт, так что вы сможете хорошо отдохнуть ночью».

Сегодня ночью? Что это значит, что была ночь, когда меня забрали, чтобы удалить мой аппендикс. Я смотрю немного в сторону и замечаю, что света нет.

— Как долго я был без сознания?

«Только всю ночь, но это принесло много пользы, сон иногда может быть лучшим лекарством, я не сомневаюсь, что вам, вероятно, нужно использовать средства сейчас, но из-за швов я не могу даже позволить вам попытаться ходить хотя бы Через 2 дня у вас, вероятно, всё ещё будет диарея, но я могу дать вам зелья, чтобы помочь.

Я чувствовал себя немного лучше, Кейли заставила меня проглотить какую-то розовую штуку, которая на вкус немного напоминала мяту, как я полагаю, от тошноты. Профессор Снейп тоже был прав, мне нужна была в*нная, хотя больше для того, чтобы пописить, чем для чего-либо ещё.

«Да, профессор, нужно в туалет, я имею в виду».

Он слегка кивнул головой в ответ:

«Я скоро вернусь».

К тому времени, когда он вернулся, я понял, что мне тоже нужно какать, но это было не так настойчиво, как вчера, Кейли оставила лечить других пациентов, пока она не выглядела так, будто потеряла сознание.

— Северус?

Она тут же зажала рот рукой, и профессор Снейп повернулся, чтобы посмотреть на неё, поскольку он собирался помочь мне, я мог бы подождать ещё немного, но мне действительно нужно пописить, хотя она выглядела не очень хорошо, поэтому я молчал, пока они говорили.

«Извините, я не хотел»

Она на самом деле выглядела испуганной, но он спокоен.

«Всё в порядке, Кейли, что случилось? Мне нужно помочь Гарри.

Она видимо немного расслабилась, прежде чем ответить

«Извините, но мне нужно сделать перерыв, вы не против или я вам для чего-то нужен?»

Он не ответил на мгновение, но в конце концов

«Мне не помешала бы твоя помощь, но почему ты хочешь сделать перерыв, если не возражаешь?»

Кейли покраснела, прежде чем ответить

— Мне нужно в в%нную, принять душ, а я вообще-то ничего не ел со вчерашнего обеда, Северус.

Я не мог ждать ещё секунду и шипеть

«Сэр?»

Он посмотрел на меня, а затем ответил Кейли.

— Если ты не слишком отчаянно нуждаешься в в*нной, не мог бы ты остаться, пока я не закончу помогать Гарри?

Теперь я сдерживал себя, и это была единственная причина, по которой я ещё не травил. Кейли коротко кивнула, прежде чем отправиться в офис. Теперь я отчаянно нуждался в обоих и не стал торчать, как только занавески были задёрнуты, однако на этот раз я позаботился о том, чтобы снова не пописить на Снейпа. Я закончил и почувствовал себя намного лучше, больно, но лучше.

«Она называла вас Северусом, сэр»

Это было заявление, но я задавался вопросом, почему на самом деле

«Она сделала Гарри, здесь студенты не студенты, а подмастерья и пациенты, я звал тебя Гарри, а ты не комментировал»

Теперь я понял, Кейли была ученицей больничного крыла.

— Значит ли это, что она тоже называет мадам Помфри своим именем? Я заметил это, сэр, но я действительно не знал, как отреагировать на ваше изменение в . . Эм-м-м . . Отношение».

Мне казалось, что я копаю яму, чтобы зарыться в неё.

«Да, моё отношение к моим ученикам очень отличается от моих пациентов и учеников, как вы могли заметить, есть ли что-нибудь ещё, что вы хотели бы узнать, Гарри?»

Я хотел спросить кое-что, но знал, что времени немного, потому что Кейли ждала нас, чтобы она могла уйти.

— Как долго мне придётся оставаться здесь, сэр?

На самом деле здесь было хорошо на этот раз, но другие пациенты смотрели на меня и заставляли меня чувствовать себя неловко.

«Это будет зависеть от твоего выздоровления, сейчас я бы сказал, около полутора недель, но если ты покажешь признаки заживления быстрее, то это может быть короче, теперь, если нет ничего другого, Гарри, мне действительно нужно сбегать в туалет, прежде чем я сменить Кейли на утро, так как это будет единственный шанс, который у меня может быть, а постоянное использование уничтожающих чар может быть опасным.

Я не понимал, что он тоже должен был уйти, но я должен был догадаться по его позе и языку тела.

«Да, извините, сэр»

Я сказал, чувствуя себя виноватым, что терпел.

«Нечего сожалеть о Гарри, я проверю тебя снова после того, как сменю Кейли, и если у тебя есть ещё вопросы, ты можешь задать их, ты также можешь называть меня Северусом, пока ты здесь».

Это ответило на ещё один мой вопрос.

«Спасибо … Северус»

Во время разговора с Северусом я действительно почувствовал странное чувство комфорта. Он быстро ушёл, выбросив судно и бутылку, и направился прямо к туалетам для пациентов, даже не пытаясь добраться до туалетов для персонала. Он был быстр и эффективен, а затем пошёл сменить Кейли, которая выскочила из больничного крыла так быстро, если бы вы не знали, что она была там, вы бы не подумали, что там кто-то ещё. Я заснул вскоре после того, как Северус пришёл в последний раз проверить меня.

Через несколько часов я снова проснулся от того, что полуденное солнце светило в окно, Кейли ухаживала за Люком, а Оливер спал, так что было довольно тихо. Мне не нравилось лежать в постели, но я знал, что если постараюсь слишком рано, то только дольше застряну в постели. Я немного подвинулся, чтобы устроиться поудобнее, и заметил, что кровать была мокрой, на самом деле довольно мокрой, я медленно поднимаю одеяло, молясь, чтобы это было не то, что я думаю, к своему ужасу я сидел в красной жидкости, крови. Я не чувствовал никакой боли, и при дальнейшем осмотре я сам увидел, что на конце не хватает шва.

«ПОМОЩЬ!»

Несмотря на то, что я знал, что не так, я не мог не паниковать, и Северус, и Кейли бросались ко мне и видели кровь, мне не очень помогло то, что мне тоже стало плохо.

— Гарри, успокойся, мне нужно взглянуть на твой живот.

Я успокоился, но на секунду мне стало хуже, я натягиваю майку, что не очень приятно, кровь покрывает почти большую её часть.

«Я собираюсь заболеть»

Я ничего не мог с собой поделать, было так много крови, я зажал рот рукой, пока Кейли приносила миску, а Северус смотрел на мой живот.

На исправление ушло всего 10 минут, но я не мог не чувствовать, что когда я двигаюсь, это произойдёт снова. В течение следующих 2 дней я не двигался без крайней необходимости, и понос прекратился, слава Мерлину. На 3-й день я громко вставала на короткое время, но я очень нервничала и всё ещё не могла пройти весь путь до туалета и обратно, поэтому я всё ещё использовала там вспомогательные средства. Через 7 дней всё нормализовалось, и меня выписали из лазарета, чтобы вернуться к занятиям в обычном режиме.

