Ассорти фиков Фауста

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*000*2016-06-03 14:42

Привет привет! Фауст здесь, и он решил раскрыть ещё одну маленькую нить. У Фауста есть ещё одна записка, его волшебные приключения и даже одна, когда он занимался семейными делами… Но у Фауста была мысль. Что, если бы Фауст захотел написать сцены с точки зрения другого человека? Или что, если бы Фауст хотел написать один выстрел? Другие Фауста потеряны для Архивов, и Фауст думает, что создавать новую нить каждый раз, когда он что-то придумывает, было бы довольно хлопотно…

Как для Фауста, чтобы найти, так и для его читателей, в случае, если они хотят читать фики Фауста, не тратя чрезмерное количество времени на перелистывание страниц. Итак, Фауст решил, что создаст ветку для своих разнообразных фиков… Это не «Другая записка» и не «Волшебные приключения Фауста». Фауст Надеюсь, вам всем понравится этот фик, независимо от того, будут ли они отдельными кадрами или станут отдельной серией. А для тех, кто не в курсе, Фауст открыл ветку, где вы можете задать вопросы любому персонажу Фауста!

$/31287-fausts-character-interview-thread/

Фауст и все его персонажи любят отвечать на вопросы, будь то серьёзные, глупые или непристойные. Так что, если вы хотите что-то спросить у них, у вас есть тема для этого! И, наконец, что не менее важно…Фауст желает вам хорошего дня! Итак, без дальнейших проволочек… Начнём фантастику.

===

[Первый] эксперимент Юно:

Утреннее солнце пробивалось сквозь окна, приглушённые тяжёлыми тёмно-синими шторами. Пурпурные глаза медленно распахнулись, когда над её кроватью поднялась знакомая розовая головка.

— Мммм… Юно рада, что сегодня нет школы. Она позвала себя, выбрасывая ноги из-под одеяла. «Это означает, что у Юно достаточно времени для… исследований и экспериментов».

Юно недавно получил очень важную информацию… Особый акт непристойности, который сильно стимулировал собственные желания Фауста. Словно по сигналу, розовощёкая почувствовала лёгкую боль чуть выше ягодиц.

«Правильно… Фаусту нравится…» Юно начала про себя, скользя пальцами по бёдрам. «…Пиддл…»

Эта мысль всё ещё вызывала румянец на её щеках. Фауст, который был самым важным человеком в её жизни и помогал ей в трудные времена…

Получал удовольствие от… социального табу, возникшего в результате длительного отсутствия туалета… До тех пор, пока не вытекли внутренние воды против их воли. Юно слегка прижала палец ко рту, думая о прошлой ночи.

«Юно…долго держала свою пилюлю…» — подумала она, слегка покусывая палец. «Но… Танк Юно очень устал после джинсов… Так что…»

Она слегка покачала бёдрами, словно оценивая свои текущие потребности. Обычно она сразу же пошла бы в в*нную и справила нужду, а затем начала свой выходной день с новой ноты… Но…

«Юно… интересно…» — подумала она про себя, проводя руками по бокам своей розовой пижамы. С тех пор, как она попала в свой первый преднамеренный несчастный случай… её разум задавался вопросом… размышлял…

«Юно… это войдёт в привычку?» — тихо подумала она, соскальзывая с кровати и проходя мимо в*нной.

Её дом был не совсем маленьким, но наличие места для неё всегда заставляло его чувствовать себя больше, чем обычно. Родители Юно не мешали ей жить, и она проводила больше времени с Фаустом или в школе, чем у себя дома. Там был единственный стол, на котором едва помещались две тарелки, и пара табуретов, на которых можно было сидеть…

А в углу комнаты старый стол с установленным на нём компьютером. Модем делил пространство вместе с дешёвым ковриком для мыши и мышью, портированной с помощью USB-кабеля. Это была не самая впечатляющая технология, но она могла служить своей цели.

«Омо…раши…» — напечатала она в адресной строке, позволив автозаполнению сделать своё дело. «О, хорошо… Похоже, регистрация Юно была принята». Её пальцы заплясали по клавиатуре, начав быстро вводить имя пользователя.

«Вы знаете, кто это».

Это было глупое имя, но её собственная внутренняя шутка. Никто бы не узнал, что это на самом деле она… Но она могла бы похихикать, когда рассказала Фаусту… Если бы он тоже был на этом сайте. Она позволила своим пальцам печатать, настроив вводное сообщение для форумов, а затем приступив к изучению.

Форумы породили форумы данных, когда она огляделась. Было много… описаний того, на что это было похоже… или каким оно должно было казаться. При этом она позволила своей руке опуститься к штанам пижамы, слегка сжав себя, и тут и там отпустила несколько вежливых замечаний. Она взглянула на страницу «Галерея» и остановилась.

«Хм… Юно нужно подождать, пока не появится больше одобренных постов, прежде чем она увидит это…» — подумала она, прежде чем сделать небольшую паузу. Она прокрутила страницу до строки поиска и начала вводить очевидный набор ключевых фраз.

«Девочки писают в штаны»

Ей подарили несколько изображений девушек и промокшую одежду. Её глаза посмотрели на них, прежде чем она снова взглянула на в*нную. В её мочевом пузыре раздался слабый спазм, но…

«Юно мог бы…» — подумала она, вставая и подходя к нему. «Всегда… попробуй ещё».

Она не была полностью уверена, как она себя чувствует, позволяя своим водам течь… Но, если это было ради того, чтобы Фаусту стало лучше, тогда она попробовала бы что угодно. Она медленно прошла в в*нную, осматривая пол, раковину, в*нну и унитаз. Она слегка прикусила губу, согнулась в талии и выпятила круп.

— Мммм… Юно весь день болтает об этом, Фауст. Девушка застонала, виляя попой, чтобы преувеличить свою потребность. «Я… если Юно попытается больше сдерживаться… Она… собирается…!»

Она зажмурила глаза и тихонько всхлипнула… Но даже при этом её одежда оставалась сухой, как кость. Она тихонько всхлипнула, пытаясь расслабиться… но безуспешно.

«Уууу… Юно пока не может этого сделать», — тихо подумала она. Она посмотрела на свою нетронутую розовую пижаму и перевела дыхание. «Юно… Так долго пыталась убедиться, что она никогда заранее не опустошает свой резервуар для звонка… Что она не может сделать это в одежде, по требованию».

Она посмотрела на туалет серьёзным взглядом, думая о том, что она сделала у Фауста. Она садилась на него, чтобы справить нужду… Но она всё равно чуть не лопнула, когда добралась до него… Так что она не была уверена, что сможет сделать это по команде в пижаме.

«Юно считает, что ей нужно подойти к этому… по-другому». Она подумала, на мгновение выйдя из в*нной, чувствуя лёгкое нытьё мочевого пузыря из-за того, что она игнорировала унитаз после того, как посмотрела на него. «Юно дал тебе шанс. Теперь Юно его удержит».

Она слегка напрягла ноги, направляясь в свою комнату, чтобы переодеться в наряд, подходящий для выхода в свет. Она посмотрела на джинсы, юбки и даже длинное платье до щиколотки. Она смотрела на него несколько мгновений, прежде чем покачать головой.

«Юно не хочет намочить это волей-неволей…» — подумала она, выбирая юбку и блузку. Её пальцы прошлись по белому, розовому и чёрному нижнему белью… выбрав золотую середину.

«У Юно куча пар розовых полосок». Она размышляла про себя, застёгивая на груди лифчик в розовую полоску и натягивая полосатые трусики, облегающие бёдра. Она застегнула юбку на талии и натянула подходящую синюю блузку. Её руки легли на белые носки до бёдер, натянув их на колени и скользнув в туфли.

«Если Юно собирается… делать непристойности со своим звонком…» — произнесла она про себя, собирая свои вещи. «Тогда… Юно нужно достать ещё… одноразовую одежду. Вещи, от которых она может избавиться…О…Или…»

Она покраснела докрасна при мысли о том, что отдаст свои промокшие вещи Фаусту… и за то, что он, без сомнения, сделает с ними. Даже когда она включила душ, она могла слышать его прошлой ночью… И это заставило её поёжиться от восторга. Мысль о том, что когда-нибудь увижу, как он делает подобные вещи лично…

«Ю… Юно должна получить одежду, прежде чем она сделает её… мокрой», — размышляла она, собирая свою сумку и бумажник и отправляясь в путь.

~~~

«А…хорошо…» тихо пробормотала Юно, шагая по тропинке домой… Сумки держала в руках. «Юно…думает, что ей уже достаточно. Юно купила три упаковки трусиков…»

Достаточно для того, чтобы использовать её как в качестве корма для мочи, так и для использования в повседневной жизни.

«Две пары джинсов…»

На днях она вспомнила, как её джинсы буквально залило водой, хотя она и не была уверена, когда потеряла их. Им всегда было тесно на ней, но некоторые люди на сайте упомянули, как они могли… надавить на её мочевой пузырь. И если бы на неё было больше давления…

Панг

Она скрестила ноги, и эта мысль заставила её вспомнить, что она избегала утренней мочиться. Она почувствовала, как её мочевой пузырь сжался немного сильнее, заставив девушку остановиться на несколько мгновений.

«Юно… Ещё выпила мочегонные…» — заметила она про себя. «Чтобы.. заставить себя писить больше… И… П.. много выпивки…»

Она посмотрела на свою сумку, борясь с желанием выпить один из напитков… прежде чем покачать головой.

«Ю… Юно пока не хочет мочиться…» — подумала она вслух, чувствуя, как её мочевой пузырь вызывающе сжался. Она продолжала идти к своему дому, мягко кусая губу.

«Хотя… если Юно так уж плохо…» — подумала она, закрывая глаза. «Может быть… Юно сможет это сделать».

Она хотела промокнуть… но её тело было слишком твёрдым в своём воспитании. Он хотел, чтобы она терпела, если только она не сидела на горшке. Она тихонько всхлипнула, прежде чем продолжить свой путь домой, её разум был переполнен мыслями.

«Чт… во что Юно пописить в первую очередь? Должна ли Юно просто сдерживаться, пока она не сможет? Может, Юно стоит ещё раз попробовать пописить в унитаз…»

Каждое мгновение, каждая мысль всегда возвращалась к её мочевому пузырю… И с каждым шагом, с каждым мгновением… Она чувствовала, как он становится больше. Фуллер.

Юно… нужно пописить. — твёрдо подумала она про себя, подходя к своему дому и отпирая дверь. Она читала несколько записей о том, что один из них был заперт в своём доме и мочился из-за этого… Но Юно не мог этого сделать.

«Н… ну… не снова». Юно захныкала про себя, вспомнив, как сантехник должен был прийти починить её в*нную. Ей пришлось так долго держаться… Мучительное давление…

И, в конце концов, она просто зашла за свой дом, отодвинула трусики в сторону и просто позволила этому… течь.

«О-о-о… Похоже, Юно не знал до ПОСЛЕ этого… Что Фаусту это понравится», — легкомысленно подумала она. 'Это была бы идеальная ситуация… Причина… для Юно… помочиться в трусики.'

Её тело слегка дрожало, когда она ставила свои вещи, её отчаяние возрастало, когда она смотрела на свою в*нную.

«Юно могла бы… справиться со своим желанием», — прозвучала она, слегка одёргивая юбку. — О… или… Юно могла… всегда… Подожди ещё немного.

Она взглянула на свою юбку, а затем на свою добычу из магазина. Она взглянула на мочегонные средства, джинсы и…

«Юно должна… начать…» — крикнула она, чувствуя, как краснеет её лицо. «П…П…Подготовка».

Как бы она ни думала об этом, как бы часто ни готовилась… Юно не могла избавиться от чувства смутного стыда за то, что она хотела сделать. Расстёгивая новую пачку трусиков, девушка не могла полностью стряхнуть румянец на губах.

«Всю жизнь Юно… Юно изо всех сил старалась удержаться…» — заметила она, стягивая полосатые трусики. — Ан… А теперь… Юно… пытается…

Она даже не смогла закончить мысль вслух. Чем больше она думала об этом, тем больше ей было неловко… И тем сильнее она чувствовала, что её мочевой пузырь нуждается в этом. Она просмотрела упаковки и остановилась на простой белой хлопчатобумажной паре. Она натянула их на ноги, позволив ткани защёлкнуться на талии.

«Хорошо… Юно теперь может расслабиться…» Она тихо размышляла про себя, опуская руки к талии, чтобы держаться. «Ннн… Юно очень хочет на горшок, Фауст… Пожалуйста…!»

Она изобразила наилучшее надутое выражение лица, на какое только была способна… Хотя, в отличие от прежнего, она искренне чувствовала, что её побуждения возрастают. Представляя себе мальчика, говорящего ей «нет» и заставляющего её ждать ещё немного…

«Уууу… Но Юно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить…» — захныкала она, слегка потирая трусики, пытаясь смягчить давление… прежде чем снова сесть на своё компьютерное кресло. Она села на стул, закинув одну ногу на другую. — Юно… должна попытаться уйти через несколько минут.

Она чувствовала, как её мочевой пузырь громко урчит, говоря, что время за компьютером пришло позже, а время в в*нную пришло. Она сурово сильнее сжала ноги, наклоняясь вперёд, чтобы посмотреть на площадку.

«О… Юно теперь может смотреть на изображения». Она отметила, увидев, что её несколько постов ранее были одобрены. Она провела мышью по «Галерее», глаза расширились, когда она огляделась. Замачивание за замачиванием… пятно, пятно за пятном… Мокрое пятно за мокрым пятном…

При этом девушка зарылась рукой в ??юбку, крепко сжимая себя, глядя поверх них. Каждая проходящая страница образов ощущалась так, будто слитая моча девушки проникает в её мочевой пузырь. Юно крепко закусила губу, начиная морщиться, когда она перешла на 15-ю страницу.

«Ю… Юно… приближается к своему пределу…» — отметила она про себя с хныканьем, переходя на 16-ю страницу. отодвинув трусики, чтобы просто пописить… Разум Юно был наводнён вульгарными образами и идеями. Она потёрла ноги вместе, прежде чем собраться.

«Юно… читала, что становится Намного хуже, когда встаёшь…» — подумала она, напрягая мышцы. «С..Так…»

Она наклонилась вперёд, резко задыхаясь, когда почувствовала давление, слегка сдавившее её мочевой пузырь… Но, несмотря на то, что её тело чуть не выдавило немного, тело Юно упрямо отказывалось терять его. Юно тихонько всхлипнула, глядя в сторону своей в*нной.

«О… Ох… Ох… Юно должна сделать это на горшке…» — сказала она себе, держась обеими руками и медленно, шатаясь, приближаясь к горшку. Теперь её потребность стала намного сильнее… И её разум постоянно был приправлен этой единственной мыслью.

«Писить».

— Ю… Юно… Фауст, Юно не выживет… — проговорила она мальчику, останавливаясь на полпути к своей в*нной и просто дрожа на месте. Она хныкала, корчилась и извивалась… И всё же, несмотря на её растущее желание… Что-то продолжало её мучить.

«Юно… Юно уже идёт, но…» — подумала она, убирая руку и снова берясь за свои вещи. Она пока не хотела добираться до джинсов… но…

«Юно просто нужно… немного больше». Подумала она, вытаскивая бутылку с водой и отвинчивая крышку. «Давление…»

Она поднесла бутылку к губам и начала глотать, чувствуя, как её мочевой пузырь протестует против добавленной жидкости. Её ноги дрожали и напрягались с каждым глотком, она чувствовала, что выливает бутылку прямо в мочевой пузырь. Выпив около половины бутылки, она наклонилась, чтобы поставить её на компьютерный стол, снова схватившись обеими руками.

«Уууу… Становится совсем плохо», — произнесла Юно про себя, возвращаясь в свою в*нную. На этот раз она не стала изображать притворное отчаяние, решив вместо этого просто войти в свою в*нную и посмотреть на в*нную.

Ужас… УЖАС… почувствовала она, слегка согнув колени.

«Это так близко…» сказала она, чувствуя, как её мочевой пузырь пульсирует в агонии. Правильным было бы опорожнить её мочевой пузырь и забыть обо всей этой идее. Хотя..

«Юно держала всё утро…» — сказала она себе, бессознательно покачивая бёдрами, пока её мочевой пузырь боролся. «Итак… Если Юно собирается промокнуть… Ей лучше сделать это сейчас. В противном случае все её пустяки были напрасны».

Ей просто нужно заставить себя позволить этому течь, а не делать то, что она делала всю свою жизнь. Её разум думал о том, чтобы ещё раз сесть на унитаз, чтобы выговориться, но…

«Нет… Юно это не нужно…» — сказала она себе, чувствуя, как пульсирует её мочевой пузырь. «Ю… Юно может… Может мочиться и без этого».

Она раскачивалась взад-вперёд, позволяя пальцам снова опуститься к юбке, нажимая на себя. Она наклонялась вперёд и назад, вспоминая все увиденные образы. Много девочек мочится в классах, некоторые из них писают на обочине дороги… Даже те, кто добежал до туалета, но всё ещё были пропитаны мочой. Её тело напрягалось, дрожало и дрожало… Каждое мгновение ощущалось как агония.

«Нннн… Юно думала, что она уже помочилась…» — подумала она про себя, начиная отворачиваться. «Может, Юно стоит взять одного из тех Диуре…»

Псс..!

Девушка ярко покраснела, почувствовав внезапное тепло на своих трусиках. Она резко ахнула, зарывшись обеими руками в юбку… На ней начало появляться крошечное мокрое пятнышко размером с монетку.

«О..О..О нет…!» Юно быстро запнулась, инстинктивно бросилась к туалету и плюхнулась. Маленькие протечки сменились бурным потоком, и даже когда тепло разлилось по её бёдрам, лицо Юно горело от стыда. Не за то, что написил ей в трусики, но…

— Аууу… Юно пользовалась горшком… — произнесла она, даже когда её юбка значительно потемнела. Она прижала руки к себе, когда всё это вырвалось наружу, так что оно было хорошо и должным образом испачкано… И всё же…

— Ннн… — прозвучала она, когда почувствовала, как её мочевой пузырь опорожнился, от облегчения на её лице появился румянец, и вырвался тихий стон облегчения. «Ох… Юно так долго сдерживалась… Но теперь ей нужно начинать всё сначала!»

Она немного вздрогнула, когда её струя утихла, стягивая трусики с ног. Белая ткань сильно посерела, её тёплые развратные воды всё ещё стекали с ластовицы.

«Юно… приберегу это на потом». Она подумала про себя, тоже расстёгивая юбку. Она вытерлась, смыла унитаз, вымыла руки и вышла из в*нной.

— Юно сейчас нужно принять душ… — сказала она никому, подняв купленные джинсы и заглянув в свои трусики. На этот раз потянувшись за парой розовых, она быстро собрала остальные свои вещи для душа и отнесла их в в*нную.

Горячий пар быстро последовал после того, как она включила воду, и Юно с особой тщательностью вымыла каждый сантиметр её тело полностью.

«Ннн… В следующий раз Юно сделает это лучше». Она слегка упрекнула себя, вытирая ноги. Там она достигла предела, но в последнюю секунду пошла в туалет. Немного оплошности, так легко выставить своё тело…

«Юно придётся найти место, которое не находится рядом с горшком…» — подумала она, ещё несколько раз пробежав по своему телу… Прежде чем в конце концов принять душ. Она выключила воду, вытерлась полотенцем и начала натягивать одежду.

«Ммммнн…» — прозвучала она, натягивая джинсы, натянув их на себя. «Уф… Они… очень напрягают Юно…»

Она чувствовала, как джинсы обрисовывают её ягодицы, крепко обнимают её бёдра… и лёгкое давление на живот. Она натянула рубашку и вышла из в*нной, немного напевая.

«Ну…» — подумала она, взглянув на недопитую бутылку с водой, а потом на мочегонные. Она осторожно посмотрела на коробку, взглянув на инструкции, в которых ей было сказано принимать по одной таблетке каждые столько-то часов… Прежде чем принять решение.

«Юно не уверена, сколько времени это займёт…» — подумала она, кладя в рот одну таблетку… и сразу же вторую. «Но… это должно ускорить её работу».

Она выпила оставшуюся воду, поставила бутылку и пошла ещё немного осмотреть сайт. Она просмотрела ещё несколько страниц изображений, скрестив ноги, прежде чем даже успела об этом подумать. Там были изображения девушек, склонившихся над столом… Некоторые с выпяченными ягодицами стучат в дверь в*нной… Несколько человек использовали не туалет, чтобы удерживать свою мочу… А некоторые просто стекала по их ногам, вставая, когда она падала каскадом, как водопад.

«Есть много способов сделать это…» — подумала она, прежде чем покраснеть от одного конкретного. Снаружи на корточках присела девушка, изображение показывало её… непослушные части тела под промокшими трусиками. Хотя она видела много изображений с частями тела девушки… исключительно сфокусированными, это выделялось…

Потому что девушка стояла прямо за зданием. Тело девушки дрожало в памяти, снова вспоминая о том времени.

«Ч… что ты имеешь в виду под несколькими часами?»

«Извините, мисс Гасай, но это займёт довольно много времени, чтобы исправить это. Вы не сможете пользоваться водой, пока мы со всем не разберёмся».

«Н.. но.».

«Но что..?»

Её лицо ярко горело от стыда, когда она думала о том, как это было неловко. К счастью, это была женщина-сантехник, и Фауст, казалось, ничего не знал о её растущем, грызущем в течение дня побуждении. Она провела с ним целый день, бродя взад-вперёд по торговому центру… Вернувшись домой, обнаружила, что женщина всё ещё возится с ним. Она больше не могла сдерживать своё желание, и…

Девушка слегка прикусила губу, выглянув за заднюю дверь.

«Может быть…» — подумала она вслух, морщась и вставая. «Нннн… Может быть, если Юно вернётся на то место…»

Она направилась к задней двери, её тело дрожало немного сильнее, чем она ожидала, по сравнению с тем временем, когда она в последний раз пила. Её рука дрожала, когда она протягивала её к двери, крутя ручку. Она сделала паузу на несколько мгновений, опустив руки вниз, чтобы снова сжать себя. Несколько шагов назад, и она почувствовала, как мысли возвращаются к ней.

«Уууу… Уууу… Юно не выдерживает…»

Она никогда не имела в виду большего, чем в тот момент, когда ей пришлось присесть на корточки и просто… уйти. Её пальцам едва удалось стянуть с неё трусики, но она ощутила более чем мимолётное тепло от них. Почти сразу же после того, как она закончила, женщина подошла к ней и сообщила, что с ней покончено… Разозлив Юно больше, чем когда-либо в своей жизни.

«Это было… прямо здесь…» — подумала она, глядя на листву под собой. Она чувствовала, как её сердце колотится в груди, слегка дрожа, когда она хныкала. «Юно просто… К.. опустилась на колени… и…»

Она начала сгибать колени, опуская бёдра на землю, как тогда…

Тссс..!

«А..Аааа!!» Юно захныкала, чувствуя, как убегает больше, чем маленький рывок. Её тело приняло сигнал, когда она присела на корточки, и как бы она ни пыталась подняться на ноги, она не могла найти в себе силы остановиться. Ручейки тёмно-синего цвета значительно потемнели, когда Юно издала хнычущий вопль. «Ю.. Юно ааа их них!»

Её чистая струя испустила удушающее шипение, девушка вздрогнула и тяжело дышала, когда её тело полностью вывернулось из цистерны, тепло растекалось от её бёдер, по всей внутренней части бёдер … и даже ползло вверх по её попе. Она тихо всхлипнула, её лицо покраснело, когда она сдалась.

— У… Уууу… Ууу… Моча Юно… — тихо произнесла она, водя пальцами по джинсам. «Юно… просто вспомнила… и… и…»

Ей хотелось плакать… Ей хотелось плакать… и ей хотелось никогда больше об этом не вспоминать… Но…

«Юно чувствует… Так… Хорошо!» — подумала девушка, когда её поток, наконец, сошёл на нет, медленно пытаясь подняться на ноги. «Ммммнн… Юно полностью промокла… Её трусики промокли… Её носки промокли… и её ноги полностью промокли».

Она провела пальцами по мокрому участку, издав тихий, хныкающий стон.

— А… и Юно… — добавила она, проводя руками по ягодицам. «Р..Крупец такой тёплый…и влажный…»

Она чувствовала жгучую потребность внутри себя, ту, которую не мог сдержать ни один простой туалет… Хотя сначала ей нужно было кое-что сделать.

«Телефон… Телефон…» — выдохнула девушка, оглядываясь по сторонам. «Юно нужен её телефон…»

Она судорожно обшарила комнату и в конце концов нашла устройство на кухонном столе. Она схватила телефон и открыла его, пальцы дрожали от желания.

«О..Оооо захныкала про себя Юно, наклоняясь над прилавком и возясь со своим телефоном. «Надо… получить правильный… угол…»

Она постаралась выгнуть спину, держа телефон как можно лучше, чтобы сфотографировать себя.

«Щёлкни… Щёлкни… Щёлкни».

Она вздрогнула от того, что делала, и быстро обернулась, чтобы посмотреть на свои фотографии. Она удалила два из них, которые были не совсем по центру… но третий…

— А… а теперь… — позвала она, скользя пальцами вниз, чтобы расстегнуть джинсы. Сразу же она почувствовала, как напряжение её тела немного ослабевает… И она спустила джинсы к бёдрам… Её трусики буквально пропитались. «Т..передний…»

Она изо всех сил пыталась удержать свои дрожащие ноги под контролем, стремясь сделать идеальный снимок, когда она позволяла своей камере летать… Снимок за снимком заполняли её Альбом… прежде чем она почувствовала прилив тепла.

«А..Аааа..!!» Она тихо застонала, прежде чем отодвинуть телефон и посмотреть в него. Картинка за картинкой, картинка за картинкой…

Она всё выбрасывала неприятные, тихонько задыхаясь, увидев одну из последних…

«О…Ооо…воды Юно…» — захныкала она, перекидывая одну ногу через другую. «Юно… сфотографировала, как они… немного текут…»

На её лице появилась вульгарная улыбка, когда она отметила её в своём телефоне вместе с предыдущей. Она пролистала свою относительно короткую адресную книгу, а затем…

«Отправляю… Сейчас». Она размышляла, наблюдая, как символ на её телефоне меняется… прежде чем дать ей всё ясно. Ещё один стон сорвался с её губ, когда она прижала руку ко рту, чтобы заглушить его.

«О… Оооо… Оооо… Теперь Юно действительно нужен этот душ», — позвала она себя, направляясь в в*нную, не думая о том, чтобы почистить одежду… Тепло наполнило её тело ещё до того, как она успела войти в душ.

«Мммм…Ммммннн…! Юно…» — прозвучала она, стягивая трусики и отправляясь в душ. «Юно… Думает, что она могла бы… повеселиться с такими вещами».

([Первые] эксперименты Юно, конец.)

*005*2016-06-04 08:17

Кажется, Фауст в последнее время на подъёме! Ибо, благодаря множеству вопросов, на которые отвечали Фауст и его персонажи… В последнее время Фауст был вдохновлён. И, таким образом, у Фауста есть ещё один фанфик для всех вас, так скоро!

Фауст должен поблагодарить Джеффри Мьютамера за эту идею, задав вопрос Юно/Фаусту о девушке-кошке Горничной Юно… И, ну… это переросло в это!

Фауст приносит свои извинения, если это не всем нравится, но Фауст надеется, что тем, кто любит такие вещи, это понравится. ^_^

В этом рассказе есть доля детской игры… Так что, если вам что-то не нравится, Фауст посоветовал бы вам прочитать что-нибудь другое. И последнее замечание…

Этот фик не вписывается в обычный канон. Так что не беспокойтесь об этом слишком сильно. ^^ Фауст просто хочет, чтобы вы могли наслаждаться им таким, какое оно есть. Маленькая, непристойная история.

[Фик 2: Пу-у-у]

«И… с этим я атакую ??тебя ради победы», — торжествующе позвал голос Фауста, откинувшегося на спинку стула.

«Ооо нет…» крикнула знакомая розовощёкая, в притворной тоске. «Юно была…побеждена…!»

«Г… Хорошая работа, Фауст», — крикнула маленькая серебристая, склонив голову. — В конце концов, ты действительно справился.

«Ах, чёрт, Он только выиграл, потому что вы все ополчились на меня», — позвал гораздо более дерзкий, пожилой голос. — Если бы ты этого не сделал, я бы надорвал его жалкую попу.

«Прости, Пенни, но ты был общим врагом», — заметил Фауст, махнув рукой. — Итак, я, Ёму и Юно должны были убрать тебя первыми.

«Суууре», — размышлял сверхъестественный охотник, немного усмехнувшись. — Ну, это не такая уж большая проблема. Сделка есть сделка. В конце концов, я женщина слова.

«Приятно слышать», — заметил Фауст с лукавой улыбкой. «Итак, согласно условиям нашей договорённости…»

«Фауст может делать всё, что захочет», — вмешалась Юно с такой же довольной улыбкой. «Юно, Конпаку и Пенни. До конца… дня».

«А.. что-нибудь..?» Ёму слегка запнулась, сильно покраснев. «П… подожди… я думал…»

«А-ага», — заметила Пенни, покрутив пальцем. «Если бы ты позволил мне его одолеть, ты бы не находился под контролем его, вероятно, гормонального разума. Надеюсь, тебе нравится подвергаться его непослушанию…»

— У меня уже есть идея. — заметил Фауст, вскакивая со стула.

«Ну, я полагаю, мы прямо трахались сейчас». Пенни ответила, взмахнув рукой. Был яркий румянец, сопровождаемый писком других.

«П..подождите, не слишком ли поздно отступать…»

«О, не волнуйся. Я бы ТАК сильно не злоупотреблял своей силой», — заметил Фауст, открывая дверцу шкафа. «Нет, нет… Моё желание относительно простое».

«Ой?» Голос Пенни позвал с поднятой бровью, глядя. — Что за беда? Чему ты нас подвергаешь?

— О, это действительно просто. — размышлял Фауст, доставая несколько нарядов, несколько повязок на голову и несколько заострённых ушей. «У меня никогда не было домашних животных… И я всегда хотел иметь горничных».

«Оооо…» — задумчиво пробормотала Пенни, вставая со своего места. — Значит, ты хочешь, чтобы мы были твоими личными служанками-кошками?

«Более менее», — усмехнулся Фауст. «Делай, как я говорю, и всё такое… До конца дня».

Палец легонько ткнул Фауста в нос, и женщина потянулась, чтобы схватить один из нарядов.

«До полуночи сегодня», — заверила она, входя в комнату. «Мы сделаем почти всё, что вы прикажете… До тех пор».

«Ах… Но уже 6», — заметил Фауст, и девушка резко обернулась. «Это… вряд ли…»

«Отлично», — позвала женщина, подняв пальцы. «Ты получаешь три приказа. Абсолютно. Но после того, как эти три будут готовы, мы можем решить, хотим ли мы подчиниться твоим желаниям».

«…Справедливо», — заметил Фауст, оборачиваясь, когда двое других подошли к нему. В то время как Юно более чем стремилась забрать её одежду, Ёму была… гораздо более сдержанной.

«П… обещай, что не будешь слишком… вульгарной», — прошептал Ёму, мальчик остановился… и слабо улыбнулся.

«Я… постараюсь держ%ть его приручённым», — тихо заверил Фауст, нервно беря выделенную ей одежду. Фауст прислонился к стене своего дома, решив не испытывать судьбу и не смотреть, как они меняются. Юно была в восторге от этой идеи, но Пенни, похоже, была готова дать ему пощёчину, а Ёму…

У него были некоторые проблемы с тем, чтобы быть немного строгим с ней.

«Фауст, Юно покончено!» — крикнула розовая, выходя через несколько минут. Идеально сидящее платье горничной закрывало её тело, белые чулки ниспадали до кончиков колен, а ярко-розовые кошачьи уши венчали длинные волосы. «Как выглядит Юно~?»

«Чудесный», — похвалил Фауст, и девушка просияла.

«Х… как насчёт меня?» Вскоре после этого раздался голос Ёму, который вышел. Её наряд тоже хорошо сидел на ней, такие же чулки доходили ей до бёдер, как у Юно… и серебряные уши подходили к её волосам.

— Ты тоже очень милый котёнок. — заверил Фауст, заставив девушку покраснеть.

«Хорошо хорошо», — позвал голос Пенни, которая тоже вышла в платье горничной, с красными ушами на голове. «Я надел снаряжение. Теперь отдавайте команды, «Хозяин».

— Пенни, ты… — начал Фауст, девушка откинула платье назад.

— Что? Ты никогда не говорил, что я не могу носить брюки под платьем. — заметила она, пошевелившись. — Можешь считать меня котом, если тебе от этого станет легче. Если, конечно, ты не захочешь использовать одну из этих команд…

«Нет… нет, всё в порядке», — ответил Фауст, сохраняя холодное выражение лица. «Я уже запомнил три команды, так что не могу терять ни одной, заставляя тебя снимать штаны».

«Ладно», — ответила Пенни, махнув рукой. «Тогда положи их на нас, Любовник».

«Хорошо», — позвал Фауст, глубоко вздохнув… и сурово, уверенно ухмыльнувшись. «Команда 1. Вы и мои служанки, и кошки. Так что вы должны издавать мяукающий звук в каждом предложении… Или я могу дать вам резкий шлепок по заду».

«Непристойность». Юно задумалась, слегка покраснев, когда мальчик подошёл и шлёпнул её по заду. «Няааа..!!!»

«Команда 2… Я не могу допустить, чтобы мои питомцы-горничные страдали от обезвоживания», — позвал Фауст, выказывая некоторую озабоченность… даже несмотря на то, что его улыбка кричала о скрытых мотивах. «Значит, когда я говорю тебе пить, ты должен это делать. Понял?»

— Ты… понял… Ня. Ёму слегка всхлипнула, уже немного скрестив ноги. Мысль о необходимости постоянно пить заставляла её нервничать… Но когда Фауст поднял безымянный палец, она быстро выпрямилась, чтобы выглядеть прилично.

«И команда 3», — заметил Фауст, и маска серьёзности уступила место едва сдерживаемому разврату. «Поскольку вы мои питомцы, вы и мои служанки. А мои служанки должны иметь какое-то подобие Достоинства. Так что никому из вас не позволено мочиться… Если я не даю вам разрешения. В противном случае я могу вас наказать».

«Оооо..Ты нахальный панк». – рявкнула Пенни, собирая кусочки воедино. Твёрдый Suh-Mack против её ягодиц едва спровоцировал её движение, когда она выставила свой зад. «Спасибо мой, можно мне ещё?»

«У меня такое чувство, что сегодня это будет часто происходить». Фауст усмехнулся, наблюдая, как Пенни показала ему язык.

«Мааайбе, Ния», — размышлял сверхъестественный охотник, оббегая дом. «Итак, что моиу хотят, чтобы мы сделали?»

— Да, Мистер. — промурлыкал Юно, наклоняясь, чтобы слегка прижаться к ней носом. — Что ты хочешь, чтобы мы сделали, няаа~?

— Ну, для начала… — заметил Фауст, явно наслаждаясь вниманием. «Вы все выглядите довольно пить после такой долгой игры. Так что… Пейте».

«О..о..хорошо». Голос Ёму тихо пискнул, рука мальчика поднялась… и слегка похлопала её по заду. «Э…Ип…! Я…я понимаю…Ладно, Мяаастер».

Стаканы с водой были быстро наполнены и розданы по кругу, и все три девушки послушно их выпили. Фауст уже мог видеть растущее отчаяние на лице Ёму, виновато улыбнувшегося.

— Хорошо… А теперь… — заметил Фауст, слегка жестикулируя. «Я думаю, что мы могли бы сделать кое-что.. поработать, мои любимые горничные».

«Звучит муррр», — размышляла Юно, немного повернувшись, когда начала разворачиваться. «Юно достанет бельё моейаастер».

«Я помою посуду». – быстро заявила Пенни, ухмыляясь младшей сестре.

— Э… тогда… — начал Ёму, пытаясь сообразить. «Я… я имею в виду… Мяаа-я… Умм…»

— Можешь сесть на кушетку… — начал Фауст, поднимая руку. «И позвольте мне… поработать над снятием стресса, погладив моего… питомца».

Ёму покраснел от этого комментария, но слабо кивнул, начав сначала.

«О..хорошо». Ёму запнулась, вздрогнув, когда поняла, что вовсе не мяукала… но смотрела, как мальчик махнул рукой.

«Ползти», — легкомысленно заметил Фауст. «Мой питомец».

Ёму ярко покраснела, прежде чем опуститься на четвереньки. Она слегка покачала бёдрами в лёгком желании, когда медленно подползла к дивану. Забравшись на него, она попыталась свернуться калачиком на диване.

«Хорошая Китти», — заметил Фауст, поглаживая девушку по голове. Лицо Ёму вспыхнуло ярко-красным от этого жеста, но она слегка замурлыкала, положив голову на плечо мальчика, чтобы немного расслабиться.

Однако вскоре она уже не могла расслабиться. Она извивалась на мальчике, мягко прикусывая губу, когда желание её тела возрастало. Как бы она ни старалась оставаться неподвижной, её тело отказывалось подчиняться… И по прошествии нескольких минут она в конце концов не смогла с этим справиться.

— Ма… Мястер… — захныкала она, глядя на него умоляющими глазами. «П…Пожалуйста…Я не-..Мне очень хочется пописить».

«Да неужели..?» — прозвучал Фауст, пытаясь сохранить нейтральное выражение лица… прежде чем оно превратилось в лукавую ухмылку. «Ну..Китти не могут пользоваться туалетом..Это для людей».

«Б..Но..Пожалуйста!» — взмолилась Ёму, чувствуя, как чья-то рука ударила её по ягодицам чуть сильнее. «Э..Ииип..! Няа..! Б..Но…мне Р..рреааа».

«Хм… у меня есть идея», — заметил Фауст, направляясь на кухню. «Пет-Пенни».

«Миясс?» — позвала девушка, вытирая руками тряпку о тарелку. — Что тебе нужно, м-я-а-а-стёр?

«Мне нужен контейнер Tupperware», — заявил Фауст с вульгарной ухмылкой на лице. «Большой».

«Оооо — позвала Пенни, глядя через стену. Она не вздрогнула, когда его рука шлёпнула её по ягодицам, просто передавая ему запрошенное блюдо. — Ничего, если я посмотрю, Мьястер?

— Если ты снова выпьешь. Фауст торговался, Сверхъестественный охотник ухмылялся. Фауст наблюдал, как она запрокинула голову под раковину, повернула кран и выпила хлынувшую из него воду. Он мог слышать, как она несколько раз сглатывает, принимая гораздо больше, чем он ожидал, прежде чем она выключила раковину и выпрямилась.

— Достаточно, Майстер? — позвала она с такой же вульгарной ухмылкой, глаза Фауста встретились с её глазами.

«Опасно с твоей стороны…» — подумал он. — Знаешь, до полуночи ещё 5 часов.

«Я справлюсь, любимый», — заверил Сверхъестественный охотник, подталкивая его локтем. «Теперь… пошли наслаждаться шоу».

Фауст хотел было поднять руку, чтобы шлёпнуть её по заду, но для разнообразия воздержался. Вместо этого он подошёл к серебристому, с озорной ухмылкой на лице.

«М..Майес..?» — воскликнул Ёму, зажмурив глаза. «К..Можно Ня-я пописаю, Хозяин?»

«Да, ты можешь». Фауст вздрогнул, прежде чем протянуть контейнер для посуды. «Но, поскольку кошки не могут пользоваться туалетом… вам придётся залезть в коробку».

— П… Чт… — пробормотал Ёму, покраснев ярко-красным. «Н.. Нё… Нё, я не мог..! Т. нет возможности..!»

Резкий шлепок рыжеволосой девушки заставил девушку вскрикнуть, обхватив её попку.

«Ну, это так, или вы можете замочить себя». — холодно ответил Фауст. «Но ты знаешь, что произойдёт, если ты пописаешь без моего разрешения».

Сильверетта скрестила ноги друг на друге, всхлипывая и вздрагивая, когда сжимала себя. Она закусила губу, раскачиваясь назад и вперёд, когда её глаза скользнули в сторону коробки, а затем на Фауста.

— Я… — начала она, выпрямляя спину, чтобы убрать свой зад из досягаемости Пенни. «Я имею в виду… Я воспользуюсь коробкой, Ма… Мьястер…»

«Хороший ответ», — заметил Фауст, ставя большой контейнер на пол. «К сожалению, у меня нет мусора… Так что тебе нужно быть осторожным, чтобы не затопить его, детка».

— Н…ня… — захныкала Ёму, начиная скользить руками под платье горничной и спуская вниз трусики. Чисто белое кружево можно было увидеть на её коленях, когда она расположилась над контейнером для посуды.

«Не мисс», — поддразнила Пенни, и девушка покраснела.

«Х..Х..Тише…» Она рефлекторно огрызнулась, издав громкий писк, когда рука Фауста шлёпнула её по ягодицам.

«Команда один», — напомнил ей Фауст с похотливой ухмылкой. Тем не менее, девушка не повернулась к нему лицом… Вместо этого начал раздаваться громкий п-с-с-ш-ш-ш. Из-под девичьего платья брызнула прозрачная, бурная струя, быстро перетёкшая в ёмкость. Девушка тихонько всхлипнула, опорожняя свой маленький мочевой пузырь, и Пенни, и Фауст наблюдали, как контейнер медленно наполняется. Не успел он перелиться, как поток девушки иссяк.

«У..Уууу…» Ёму захныкала, её лицо стало ярко-красным. — Я… М-м-мне конец… Мястер… — слабо захныкала она, мальчик слегка вздрогнул.

«С… Так ты и есть», — обратился он, немного отведя взгляд. «Г..Хороший котёнок».

— Няааа… — легкомысленно проговорила девушка, снова стыдливо свернувшись калачиком. Прежде чем она успела устроиться поудобнее, Пенни соскользнула.

«Ого, это пластинка My-ew». Пенни размышлял, выпуская небольшой свист. «Ваш горшок для пустяков должен стать больше».

«Н-н-нет, не дразни меня-э-э…» Ёму захныкала, стягивая трусики обратно вверх по ногам, когда Пенни подняла их.

«Лучше вымойте этот Нью-Йорк», — заметила Пенни, снова принимаясь за работу. «Иначе у Китти может не быть шанса снова поиграть сегодня вечером».

Она выставила свой зад для резкого шлепка, крепко сжимая посуду. Фауст был поражён её способностью оставаться приличной и собранной… Но вдруг к нему обратился другой голос, требуя, чтобы он сосредоточился.

«Мияааастер! Ню-уууно нужна твоя помощь!» Голос Юно раздался из прачечной, побудив его оставить двоих в гостиной наедине.

— Что такое, мой питомец? — позвал он, розовая девчонка покачивала попой.

— М-ю-ю знаю, что это такое. — промычала она, прежде чем внезапно наброситься на мальчика, извиваясь на его теле. «Китти хочет поиграть».

Рука Фауста шлёпнула девушку по ягодицам, заставив девушку издать такой же писк.

«Полагаю, я мог бы немного поиграть со своим питомцем», — обратился он с улыбкой. «Но Юно придётся выпить ещё немного, если он это сделает. Не может быть, чтобы она обезвоживалась».

«Рррр!» — промурлыкал Юно, слезая с мальчика и направляясь на кухню. Взяв из уборки Пенни стакан, она наполнила его до краёв и второпях выпила. «Мммм… Ты думаешь, этого достаточно?»

Фауст смотрел, как она уверенно стоит, прежде чем ответить с застенчивой ухмылкой.

«Ещё один должен сделать это». Он позвал, и девушка немедленно послушалась его рекомендации. Пенни тоже ухмыльнулась, когда Юно допил стакан.

«Ммм… Мью-но, должно быть, хочет пить», — размышляла Пенни, повернувшись к ней лицом.

«Очень». Юно ответила, чувствуя, как рука Пенни шлёпает её по ягодицам. Она издала небольшой писк, прежде чем вернуться в гостиную. — Итак, мойстер… Во что мы хотим поиграть с Юно?

— О, ничего напряжённого. — позвал Фауст, возвращаясь к своему шкафу, чтобы вытащить что-то ещё. Что-то похожее на маленькую удочку, с которой свисала верёвка, привязанная к тканевой рыбе. «Просто немного… лёгкого упражнения».

Он слегка потянул кошачью игрушку, заставляя рыбку подпрыгивать и раскачиваться. Юно при этом опустилась на колени, подняв руки, чтобы ударить его.

«Мяааа…» — размышляла она, покачивая им из стороны в сторону. «Мяаа.. Мяуу…»

Затем Фауст начал тянуть его дальше от неё, заставляя девушку раскачиваться, чтобы продолжать бить его. Он то и дело выдёргивал рыбу из зоны досягаемости в последний момент, заставляя её двигаться по комнате. Ему было очень весело, заставляя девушку гоняться за ним, наблюдая, как она время от времени виляет попой перед прыжком. Он чувствовал, как время ускользает от них, когда в конце концов ослабил хватку, позволив девушке наброситься на рыбу, чтобы закончить.

«Ммм..Хороший котёнок», — заметил он, скользя рукой по голове девушки. «Вы поймали рыбу!»

«Мяаа!!!» — промурлыкала Юно, слегка подбрасывая его между руками. — Юно получит награду, Мьястер?

«Хммм… Она была хороша…» — начал Фауст, прежде чем увидел рыжеволосую девушку, идущую к ним в очках.

«Ммм… Как насчёт чая с кошачьей мятой?» Пенни размышлял, с лёгкой ухмылкой. «Кошки любят свои щипцы, Рррр?»

Шлепок девушки по заду остался незамеченным, когда Юно взяла стакан.

«Это безопасно?» — спросила она, получив собственный шлепок… и в ответ покачнувшись.

«Это Фийине». Пенни заверил, с ухмылкой. «Это вызовет у вас только Это произведёт на вас лишь ми-милый мочегонный эффект. Ничего вредного».

«Ох… Моё-хорошо», — ответил Юно, взяв стакан и несколько мгновений анализируя его. Она поднесла стакан к губам и послушно начала его пить.

«Мммм… Хорошие котята…» — позвал Фауст, наблюдая, как они пьют чай. Он откинулся на спинку дивана, девушки немного расхаживали вокруг, пока допивали свои напитки. Хотя Ёму в данный момент не смотрела ему в глаза, розовая в конце концов начала шевелить бёдрами немного чаще, опуская руки вниз.

— Няа… Юно надо пописить. — умоляла она, подходя к нему. «Мястер… Где Мью-Но… Ви?»

Фауст слегка покраснел, прежде чем усмехнуться.

«Ну, домашние животные не могут пользоваться туалетом…» начал он, прежде чем усмехнуться. «Но… я думаю, что Юно — чужой котёнок».

«Ммм..Мью-Нет исс». Она слегка хмыкнула, тут же поняв, что он имел в виду. — Уже поздно… Так что Мью-но не беспокоится о том, что её… увидят.

Фауст усмехнулся, подойдя к двери и повернув ручку… Но тут же поднял руку.

«Все четвёрки», — заявил он прежде, чем девушка успела сделать шаг, наблюдая за тем, как она подчинилась почти сразу… и вздрогнув.

«Должно быть, это плохо. — подумал он с вульгарной улыбкой, розовая девчонка широко покачивала бёдрами, направляясь к двери.

«Мяаа… Мью-но хочет выйти», — умоляла она, побуждая Фауста толкнуть дверь. Но как только он это сделал, девушка внезапно замерла… румянец залил её щёки.

«А..Аааа..Мяааа..!» — захныкала девушка, изо всех сил выбегая за дверь. Прежде чем Фауст успел сказать что-то обратное, он услышал, как свирепый, хлёсткий поток начинает плескаться наружу… Заметив мокрый след, следующий по пути девушки.

— О боже… — воскликнул Фауст, покраснев. «Юно… Похоже, котёнок скоро начал мочиться…»

— Мяааа… — пристыжённо проговорила Юно, поднимая юбку сзади, чтобы показать темнеющие, пропитавшие её трусики. «Ю..Мью-Но вдруг начала подтекать..! И..и теперь..»

Он мог видеть поток, вытекающий между её ног, скапливающийся под ней. Белые чулки моментально поседели, а на чёрной ткани костюма горничной виднелось несколько заметных мокрых пятен.

«Рииееет». Пенни задумался, хихикая. «Извините, но я забыл сказать вам… Кошачья мята также может немного расслабить ваши мышцы… и вызвать утечку мочи, прежде чем вы будете готовы».

— Нннн… — прозвучала девушка, повернувшись к Фаусту с лёгким румянцем. — Мью-но, извини, Мясстер.

«Всё в порядке, мой питомец», — заверил Фауст, погладив её по голове. «Тебе просто нужно… оставить мне эту одежду, чтобы я постирала её позже».

— Мррр… — промурлыкала Юно, потирая голову о руку Фауста. «Мью-но не может с этим жить».

Однако, когда Фауст вернулся в комнату с девушкой, он увидел, как Сильверетт снова опустилась на колени над контейнером для посуды. Он слегка ухмыльнулся, прежде чем начать тихо… подкрадываться…

«У…уууметрку1в какой-то какой-то… Ёму от Ёму. «А..Ааа?!»

— И что ты делаешь, детка? — размышлял Фауст, крепко сжимая её руки и бёдра.

«Я…Мой..Мяи…» — пробормотал Ёму, прежде чем раздался резкий пш. «А..Аааа..!!! Ф..Фауст..! Я…я не могу..!»

«Идти». Фауст тихо прошептал девушке на ухо, услышав сдавленное шипение, которое не имело ничего общего с разъярённым котом. Ручейки прозрачной жижи стекали по ногам девушки, пропитывая её бёдра… и стекая вниз. Менее половины содержимого её мочевого пузыря на этот раз попало в контейнер, плеск-пш-брызг её выделения разбрызгивался во все стороны благодаря кружевному барьеру. Девушка вздрогнула и задрожала в его объятиях… прежде чем снова рухнуть на него, её одежда горничной промокла до талии и бёдер.

«О… Оооо за сочувств извиняюсь извиняясь извиняясь за Ёму, лицо которого снова сильно покраснело. «Я… по всему костюму…»

«Хорошо», — заверил Фауст, немного поглаживая девушку по плечу. «Я их помою…»

Тело девушки, казалось, почти согнулось под тяжестью её расслабления, она мягко откинула голову назад. Хотя, когда она ушла с дороги, а несчастный случай с Юно только что произошёл… У Фауста была ещё одна цель.

«Ну… Как эта вода лечит тебя, Пенни?» — крикнул Фауст, подходя к последнему и самому грозному своему питомцу. — Всё ещё хорошо себя чувствуешь?

«Пуррр», — усмехнулась Пенни, покачивая бёдрами. «Ещё всего час, и я свободен от твоего тиранического приказа, Мясстер».

«Ммм… Ну, этого не может быть», — заметил Фауст, прежде чем сделать жест пальцем. «Пей, Пэт».

«Ммм..Конечно», — ответила девушка, подставляя зад для шлепка и наливая себе ещё один стакан. Она не сдвинулась с места от удара, просто вызывающе допила свой напиток. «Итак… Что дальше?»

— Думаю, тебе нужно ещё выпить. — добавил Фауст, и улыбка тронула его губы. «И ещё… и ещё… И ещё».

Стакан за стаканом… глоток за глотком… Чем больше она пила, тем больше Фауст видел, как напрягается её тело. Даже если бы она держалась храбро, даже он мог бы видеть, как струйки её контроля медленно лопаются. Время истекало в обоих значениях этого слова, потребность охотника за Сверхъестественным росла по мере того, как уменьшалось его время.

— И… этого должно быть достаточно. – позвал Фауст, когда она допила свой шестой стакан, и время на кухне почти зловеще светилось.

23:40

«Так.. Ну что?» — спросила Пенни, изо всех сил стараясь держать ноги вместе. Фауст слегка ухмыльнулся, крутя рукой.

«Ничего такого», — невинно позвал Фауст. «Вы не должны… ничего делать в течение следующих двадцати минут. Потом будет полночь…»

— А я могу пойти в туалет. — твёрдо заявила Пенни, мальчик ухмыльнулся, кружа вокруг.

«Должно быть, это плохо…» — начал Фауст, прежде чем Сух-Мягко ДЕКАЛ ей по попе. Вместо того чтобы отмахнуться или притвориться, что ничего не произошло, ноги Пенни подогнулись, она поморщилась.

«О..Оооо..М-м-мнеу есть идея Ню-о..» — крикнула она, опуская руки в платье. Как только она это сделала, мальчик потянул их прочь.

— Я сказал, что ты ничего не делаешь. – с ухмылкой заметил Фауст. «И я имею в виду, ничего. Никаких сжатий, подпрыгиваний, скрещивания ног…»

«Я… я не должен слушать это.. Тьяааа», — позвала девушка, притягивая руки к талии.

«Ну, если ты не можешь удержаться…» — усмехнулся Фауст в ответ, девушка вздрогнула… и сложила руки по бокам.

«Двадцать миииминут», — заявила Пенни строгим тоном, изо всех сил стараясь не двигаться. «Мой..Мяаа-я могу справиться с этим…»

Фауст ухмыльнулся, жестом приглашая двух других присоединиться к ней… наблюдая за восхитительной последней битвой Пенни.

Прошло пять минут… Ноги Пенни слегка переместились.

Прошло десять минут… Она согнулась в коленях и закусила губу…

Прошло пятнадцать… И она зажмурила глаза. Она осмелилась ничего не сказать, бессознательно выпячивая зад, когда наклонялась.

«Ещё пять минут». Фауст сказал девушке, которая издала то, что звучало как тихое рычание.

«Ннннххх…» — прозвучала Пенни, всё ещё держа руки по бокам. «Мой… Миййй… Мяа-я верну тебе за это…»

«Конечно, вы будете». Фауст застенчиво ответил, издавая тихое шипение. «Ещё четыре минуты…»

Пенни застонала, сжав кулаки по бокам… Но не в силах направить энергию на то, чтобы ударить мальчика.

«Ещё три миее-инуты», — мяукнул розовощёкий, внезапно включив на полную мощность раковину. Пенни вздрогнула, дрожа на месте, когда комната наполнилась звуками журчащей, бурлящей воды.

«Н..Ннннхх.».

— Два Мёрэ… — позвал голос Ёму, схватив один из стаканов и подставив его под кран. Вода быстро наполнила его и разлилась… Разбрызгивая во все стороны. Пенни содрогнулась, натужно вздохнула… Она превосходно боролась со своей потребностью, пока время тикало.

«Ещё одна минута», — заметил Фауст, снова скользя вокруг девушки, упиваясь зрелищем. Она дрожала… дрожала… вздрагивала… И даже корчилась под этим платьем. Он хотел шлёпнуть её по заду… Он хотел размять её мочевой пузырь… он хотел сделать что-то, что подтолкнёт её к краю… И всё же…

«Три… Два… Один…» Юно начал обратный отсчёт, прежде чем часы наконец сдвинулись.

12:00 УТРА

Почти сразу рыжеволосая охотница БЫЛА через здание, вцепившись руками в края платья горничной. Группе понадобилось всё, чтобы догнать её, увидев, как дверь в в*нную распахнулась настежь, а отчаянный охотник задрал платье.

«Дерьмо… Чёрт, дерьмо, дерьмо…» — раздался голос Пенни, руки возились со штанами, которые она надела под него. Даже когда она возилась, чтобы расстегнуть пуговицу, Фауст мог это видеть…

Растущее… расползающееся… ползучее мокрое пятно, тянущееся вдоль её ног. В*нную наполнило сдавленное шипение, когда мочевой пузырь Пенни наконец-то устал от её попыток удержаться. Пальцы тщетно сжимали молнию, дёргая её снова… и снова… и снова, она заклинивала в самый неподходящий момент.

«О-о-о… Посмотрите на это, питомцы». – позвал Фауст дразнящим голосом. «Похоже, Пенни… писает сама».

Сверхъестественный охотник издал громкий, болезненный стон… Прежде чем согнуться над унитазом, сдавленное шипение сменилось злобным хлюпаньем. Ткань её штанов значительно потемнела, прозрачные струйки стекали с её ягодиц и задней части ног. Капли сменились глотками, а мощная, ярко выраженная охотница была не чем иным, как великолепно льющейся девчонкой. Развратные воды начали скапливаться у её ног, затмевая вместе взятые лужи другой девушки.

«О.. О, чёрт…» Пенни тихо простонала, когда группа пошла в в*нную.

«И именно поэтому я не заставлял тебя снимать штаны», — усмехнулся Фауст, ожидавший этого с тех пор, как девушка сообщила о своём решении. «Если бы на тебе было только платье и нижнее бельё, возможно, ты смогла бы высушить его».

— О-о-о… — простонала Пенни, оборачиваясь. «Может быть…»

— Но теперь ты весь мокрый. — поддразнил Фауст, начиная высовывать язык. «Так..…»

Его поддразнивание было прервано на полуслове, когда охотник внезапно попятился к нему. Пенни прижала свой тёплый, прикрытый промокшими штанами зад к его бёдрам, слегка впиваясь.

«Эннн…» — размышляла Пенни, потирая ягодицы ещё несколько мгновений, а затем отстранилась. «Теперь ты весь мокрый, любовник. Ярмарка ярмарка».

Твёрдый фасад Фауста, наконец, треснул, мальчик покраснел ярко-красным… Когда девочка махнула рукой.

«Мы должны сделать это снова когда-нибудь», — ответила она с застенчивой ухмылкой, похожей на то, что он носил большую часть дня. — В следующий раз не жди, что я буду потакать тебе.

«Р..Правильно.».

[Добрый день: Конец]

*010*2016-06-07 06:25

{{3 часа назад, Night Rain сказал:

Принимаете ли вы запросы для этой ветки в том, кого мы хотели бы видеть следующим, что-то делать?

}}

Фауст не совсем принимает запросы… Но у Фауста может возникнуть соблазн написать что-нибудь, если идея заинтересует достаточное количество людей. Фауст в основном использует этот форум для своих собственных идей и ваншотов.

*012*2016-06-07 06:30

{{3 часа назад, Night Rain сказал:

О, ну тогда.

}}

Это не должно препятствовать предложению, если хотите. Фауст не может Гарантировать, что он сделает то, о чём просят… Но Фауст был бы не против появления новых идей. В конце концов, они могли спровоцировать в Фаусте прилив вдохновения… Что могло привести к тому, что у Фауста скорее раньше, чем позже, появится новая история.

Фауст открывает идею для всех, кто хочет позвонить или упомянуть что-то, что им нужно. Фауст действительно любит время от времени писать что-то для людей, и проще, если Фауст знает, чего хотят люди.

*014*2016-07-19 01:35

Фауст извиняется за то, что он исчезает на долгое время… Но у Фауста сейчас много всего происходит в жизни… и он немного отвлечён. Тем не менее, Фауст приносит хорошие новости для фанатов…

Новый фик, который был слегка вызван выпуском того нового приложения, о котором Фауст уверен, что вы слышали… Pokemon Go! И хотя у Фауста нет персонажей, принадлежащих к этой расе. У Фауста есть небольшая история, связанная с указанным приложением. Помните: всегда будьте в безопасности, когда играете, и следите за своим окружением. И в эту летнюю жару избегайте обезвоживания.

Фауст надеется, что вам понравится!

Покемон [Должен] Вперёд!

«Хорошо! Итак, я уверен, что вы все задаётесь вопросом, для чего я собрал вас здесь сегодня…» Раздался знакомый, коварный голос.

— Как всегда, Пенни. Фауст пошутил в ответ, узнав, как это происходит. «Что привело нас сюда, посреди парка… в воскресенье? Мне совсем не нужен загар…»

— Ах, не будь таким, Фауст. — задумчиво произнёс голос Юно, скользя к нему. «Давайте хотя бы посмотрим, что может предложить Пенни, прежде чем слишком много цепляться».

— Спасибо, мисс Гасай! — огрызнулась рыжеволосая девушка, преувеличенно поклонившись им двоим… когда она подтолкнула девушку рядом с собой. — Ёму, не поможешь мне с объяснением?

«А..А? Сестра..!» — рявкнула девушка, мягко подталкивая её в спину… прежде чем двинуться вперёд. «Ну… я уверен, что вы все слышали о том, что вышло последнее приложение…»

«Ах… Ты имеешь в виду покемонов?» — обратился Фауст, лениво почёсывая затылок. «Я слышал об этом, но мой телефон…»

«Попался накрылся!» — быстро вмешалась Пенни, внезапно размахивая четырьмя сверкающими новыми устройствами. «Я включил их, прежде чем всех вас поймал… Анна, я позволил вам загрузить приложение».

«Ах… Разве это не дорого?» — заметил Фауст с беспокойным взглядом, когда девушка сунула одну из них ему в руки.

«Заткнитесь и примите мою доброжелательность, вы двое». Пенни заявил, не давая им никакой свободы действий в этом вопросе. «Итак, идея такова: мы все начнём заново… с самого начала. Уровень 1, никаких бонусов, ничего подобного. И мы собираемся охотиться на покемонов в этом районе… и побеждает тот, у кого самый высокий CP в конце дня!»

«Э-э… КП?»

«Боевые очки, конечно», — пошутила Пенни, размахивая одним из телефонов, когда экран изменился…показывая сообщение. «Всегда следите за тем, что вас окружает во время игры». «Теперь, как только я подам сигнал, все могут стартовать!»

— И… я полагаю, это командная работа? — добавил Фауст, указывая на Ёму. — С тех пор она была рядом с тобой, а Юно — со мной?

«Ах, конечно», — добавила Пенни, усмехнувшись. «Я и Ёму против тебя и Юно. Победители получают обычный приз: командовать проигравшими до полуночи».

«И.. наш конкурс закончится..?»

— Когда солнце садится, конечно. — заявила Пенни как ни в чём не бывало, поднимая трубку. «Что, поскольку сейчас около 5 или около того… Значит, у нас есть около 4 часов или около того. Есть вопросы?»

— Ммм… у Юно есть. — позвала розовощёкая, подняв руку, как будто это был класс.

— Хм? Что такое, Гасай? — позвала Пенни, насмешливо поправляя очки.

«Что такое… «Покемон»?»

…

«Что-о?»

«Ааа..! Ч…почему вы оба удивлены?» Юно взвизгнула, слегка покраснев.

— Ты имеешь в виду… Ты не знаешь… — начал Ёму…

«Что за… Ты никогда не ИГРАЛ?!» Пенни закончила, оба смотрели широко раскрытыми глазами.

— Ю… Юно нет. Это… так странно? — ответил розовощёкий, внезапно посмотрев очень кротко.

— Это не так, Юно. Фауст уверял, голос разума в нарастающем безумии. — Твои родители были просто… такими крутыми.

— Тсс, без шуток. — пробормотал Пенни, прежде чем похлопать Фауста по плечу. «Удачи с ней! Позвольте мне знать, как это происходит в 9! Toodles!»

«Х..Эй!» — отозвался мальчик, когда Пенни бросилась в спешке… Ёму слегка поклонился.

— Удачи, Фауст. — сладко позвала она, прежде чем присоединиться к сестре… оставив его наедине с розовенькой.

— Юно… Не так уж и странно… не так ли? — кротко ответила девушка, с каким-то стыдом отводя глаза от Фауста.

«Нет… Юно в порядке», — снова заверил Фауст, похлопав её по плечу. «Давай, дай мне дать тебе ускоренный курс…»

Идея была достаточно проста. По сути, это были монстры с особыми способностями… Которых можно было захватить с помощью каких-то маленьких шарообразных устройств и хранить в кармане. Карманные монстры, или сокращённо покемоны. Приложение, которое они использовали, в основном было идеей одной из игр, но в реальном мире, основанным на некоторых GPS-устройствах в телефонах и тому подобном. Это было недавнее… несколько глючное… Но это не имело значения…

«Юно видит…» — позвала девушка, взглянув на свой телефон, когда они расхаживали вокруг… её приветствовала фигура на экране, которая дала ей дополнительную информацию… и её первого покемона. Она взглянула на троих, маленькую ящерицу с огнём на хвосте, маленького динозавра на четвереньках с лампочкой на спине… и…

«Юно возьмёт… крошечную черепаху». Она позвала, Фауст посмотрел на её телефон.

«Ааа… Сквиртл». Он задумался, протягивая свой телефон, чтобы показать ящерице. «Я сам выбрал Чармандера. Он огненный тип».

«Ооо!.. Так что, Юно сможет противостоять этому?» — прошипела девушка, вызвав небольшой смешок у мальчика.

«Да, но похоже, что здесь нет борьбы… пока». Фауст ответил, слегка махнув рукой. «Итак… мне не нужно беспокоиться о том, что Юно побьёт меня в Pokemon».

«Хе-хе-хе… Юно может придумать только один вид избиения, который она бы сделала с Фаустом», — приглушённым шёпотом размышляла девушка, пока их телефоны гудели. «О..! Юно что-то видит на экране!»

— А… Пиджи. — позвал мальчик, постукивая по ней. «Если вы нажмёте на него, вы должны вступить с ним в бой … и можете бросить в него мяч».

«Юно видит, Юно видит…» — заметила девушка, слегка кивнув, и начала водить пальцем по экрану. «Юно поймает это… Пиджи, и оно станет её!»

«Это дух». Ободрил Фауст, поймав птицу несколькими тихими погремушками … за которыми последовало «Динь». «Ааа..и ловля даёт нам опыт..Чтобы повысить уровень.».

— Юно тоже это видел! — ответила розовощёкая, начиная немного отходить. «О-о-о! Юно нашёл ещё одну! Она похожа на фиолетовую мышь!»

«Аааа… Ратата», — заметил Фауст, получив отметку на своём телефоне. «У меня такое чувство, что мы увидим их много…»

===

18:00

«Хорошо! Итак… Юно поймала дюжину Пиджи и пять Рататов!» – торжествующе позвала девушка. «Юно очень уверена в своих способностях!»

— Ха… Юно очень повезло. — добавил Фауст, выпив едва ли половину этого количества. «Уф… это солнце меня убивает…»

«Анннд, вот почему я подготовился!» — раздался голос, когда рыжеволосая девушка, казалось, появилась из ниоткуда, бросив ему в руки бутылку с водой. «Пенелопа никогда не забывает ни одной детали! Что в данном случае…»

— Значит, она принесла нам выпивки и тому подобное. Закончила Ёму, сама отхлебнув воды из бутылки. — Итак, как вы двое поживаете?

«У меня есть 90 с чем-то, Ратата», — легкомысленно заметил Фауст, и розовинка шевельнулась.

«У Юно Пиджи 155!» — позвала девушка с улыбкой. «Юно много ловил!»

«Аааа, я вижу», — позвала Пенни, передавая девушке бутылку. «Ну, не для того, чтобы обескуражить вас… Но я только что успел забрать 214 Pidgeotto, прежде чем поймать вас двоих».

«Т… Два четырнадцать?» — нервно заметил Фауст.

«Пидж…отт..о?» Юно ответила, наклонив голову, девушка вертела телефон. «Это… похоже на Пиджи».

«О, это второй этап». Пенни задумался, посмеиваясь. «Пиджи эволюционирует в это. Вы можете эволюционировать на экране, если получите достаточно конфет».

«Конфеты..?» Ответила Юно, снова взглянув на свой телефон. «Юно подумала, что это просто… всё заразительно».

— Ну типа. — вмешалась Ёму, слегка сжав пальцы вместе. «Видите ли, вы ловите покемонов, чтобы получить звёздную пыль и конфеты… которые вы можете использовать для усиления своих покемонов… И развивать их… В некоторых случаях. ».

— Разве Фауст не говорил тебе об этом? Пенни ответила лёгким ударом, мальчик оттолкнул её руку.

«Эй, я никогда не играл в это приложение». – крикнул Фауст в обороне. «Я привык к обычным играм…»

«Ну, ты, наверное, можешь развить своего пиджи…» Пенни задумалась, ухмыляясь. «Но к тому времени, когда ты наберёшься достаточно, чтобы довести его до Пиджеота, я просто поймаю более сильного, чтобы эволюционировать».

— А… А… — заявила Юно, взглянув на свой телефон с небольшим, напряжённым хмурым взглядом. «Юно… видит. И… Юно предполагает, что получение большего количества покемонов приводит к поиску более сильных?»

«Ага!» — с ухмылкой позвала рыжая. «Итак, даже если вы усилите его сейчас… Позже вы найдёте покемонов, которые сильнее его… более чем вероятно. Так что вам нужно отложить это как можно дольше… Вроде как…»

«Сестричка, нет…»

«Похоже на то, как ты должен скрестить ноги и удерживать их так долго, как сможешь…» — поддразнила Пенни, наблюдая, как глаза Фауста скользят в сторону. намного лучше».

«Сестричка…» — заметила Ёму, краснея и тоже поглядывая в сторону, когда Юно снова подняла руку.

— Да, мисс Гасай?

«Где… здесь туалет, если подумать?» — спросила Юно, слегка напрягая ноги. «Дж… просто на случай, если Юно понадобится…»

«Неа».

«Н…нет?»

«Неа!» – повторила Пенни, ухмыляясь. «Здесь никого нет. Тебе придётся сдерживать это, как большой девочке. Нельзя позволять никому видеть, как ты писаешь на открытом воздухе, не так ли?»

«Ооо… Ты злой», — заметил Юно с суровым взглядом, и рыжеволосая снова усмехнулась.

«Нееет… Нет, я не». — позвала девушка с лёгким блеском в глазах. «По крайней мере, пока нет. Пока не закончится это состязание… Всего три часа, и мы отправимся домой».

«Пенни, подожди…»

«Тудлс!» — позвала рыжая, ведя сестру за собой, пока они снова шли кругом… Юно подошла к Фаусту.

«Юно хочет победить, очень плохой Фауст», — твёрдо заявила девушка.

«Ах..? Я имею в виду, конечно, но…»

«То есть Юно сделает всё для Фауста, если мы победим». Розовая позвала, наклоняясь шёпотом. «Что-либо».

Лёгкий шлепок по лбу… И Фауст взлетел со своего места.

— Ну, тогда приступим! — позвал мальчик, совсем не похожий на бездельничающего, побеждённого парня, которым он был несколько минут назад. «Для нас должно быть ещё несколько десятков пиджи или рататов!»

Чуть поодаль Пенни усмехнулась, взглянув на маленькую бутылочку, которую она держала в руках.

— Это… диуретики? Голос Ёму зазвучал громче, и девушка остановилась, повернувшись.

«Эмм… Да», — позвала рыжая с притворно-невинной ухмылкой. «Но я ещё не использовал их или что-то ещё».

«Сестричка, ты обманываешь?!» — возмутилась Ёму, рыжеволосая махнула рукой.

— О-о, Нононо. — твёрдо позвала Пенни. «Я не обманываю. Я просто… хотел убедиться, что они действительно… чувствуют напряжение в воздухе, которое должно быть в таких вещах».

— Значит, ты добавил в их напитки диуретики?

«Нееет… Нет-нет. Не Фауста». — позвала девушка с невинным свистом. «Я полагаю, что необходимость гоняться за ним и наблюдать за Пинки будет более чем достаточным напряжением для его беспокойства».

«И… Ты не проколол мой… Верно?»

«…»

«Ты очаровательна, когда делаешь такое лицо, сестрёнка», — крикнула рыжая с коварной ухмылкой.

===

7:00 ВЕЧЕРА

«Хорошо! Итак… Мы перешли от кучки пиджи и рататов… Теперь к Иви и жукам!» — заявил Фауст, выглядя гораздо более бодрым. «Мой максимум всего 255, но я уверен, что если бы я израсходовал свои конфеты…»

«Юно очень рад», — позвала розовощёкая, слегка переминаясь с ноги на ногу. «Юно.. только что преодолел 360… B.. но.».

«О да..?» — позвал Фауст, возвращаясь к розовой стороне. — Ты… в порядке, Юно?

Девушка слегка покачала головой, подпрыгивая на месте, когда встала.

«Юно… надо пописить, Фауст», — призналась девушка, краснея. «Её… звенящий танк предупреждает её…»

Фауст покраснел так же сильно, как и она… Но потом подошёл и нежно сжал её плечо.

«Юно хочет выиграть это, не так ли?» — позвал мальчик, услышав тихое хныканье девушки… когда она кротко кивнула.

— Д… Да… Она… — произнесла она, когда мальчик наклонился ближе.

«Тогда… Юно должна подержать его», — лаконично позвал мальчик. — Юно сможет продержаться ещё немного… верно?

Розовенькая вздрогнула, скрестив ноги друг над другом… прежде чем кивнуть.

«Юно… Юно будет», — выдохнула она, одной рукой держа телефон. «Юно будет… Подожди ещё. Она может подождать… ещё немного… чтобы пописить».

«Хороший», — заявил Фауст с лёгкой улыбкой. «Юно будет сдерживаться, пока не придёт время».

«М… Мммм», — позвала розовощёкая, похотливо улыбнувшись Фаусту, прежде чем двинуться дальше. «Есть… ещё много покемонов, которых мы можем… поймать».

«Правильно… Юно».

===

7:30 ВЕЧЕРА

«Ты отстой, сестра». Голос Ёму запнулся, подпрыгивая на обеих ногах, когда она открыто держалась. «Х… как ты мог… отвести нас в парк… без в*нных комнат… И… И НАПОЛНИТЬ мой напиток?!»

— Ну, я думал, это будет весело. Пенни задумался, ухмыльнувшись. «И… здесь были туалеты. Я просто… позаботился о них».

На том месте, где они были, была небольшая куча щебня… похоже, их что-то раздавило. «Одолжение» — крикнула Красная Голова, с ухмылкой повернувшись.

— Ты действительно отстой, сестра. — позвала девушка, оглядываясь. «Н.. теперь, что мне делать?! Я еле сдерживался с самого начала…»

— Ну, ты мог бы просто пописить прямо здесь. — с улыбкой позвала рыжеволосая девушка. «Я уверен, что мы достаточно далеко, чтобы…»

Послышался лёгкий шорох её одежды, Ёму начала приседать.

«Только одна или две девочки из нашей школы увидят тебя».

«А..А?!» Ёму взвизгнула, начав стягивать трусики и кувыркаясь обратно на зад. Небольшой удар… и тихое пшшш.

«Ахахаха.. Я просто балуюсь с тобой, сестричка», — размышляла Пенни, обернувшись и увидев серебристку в растущей луже на траве. «Ооо… Упс. Это случилось снова».

«Ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО отстой, сестра». Ёму вспыхнула ярким румянцем, начав немного обвисать, продолжая опорожнять свои воды, зайдя слишком далеко, чтобы остановиться… и более чем немного разозлившись на выходки своей сестры.

«Ахахаха… Я не думал, что ты снова попадёшься на эту удочку», — размышляла Пенни, вытаскивая сумку. «Не волнуйся, я позаботился хотя бы о дополнительной одежде. На всякий случай».

«Хммм… Это не компенсирует». Ёму огрызнулся, взял сумку и поискал укромное местечко. «Я надеюсь, что они победят нас».

«Хе-хе-хе. Конечно, конечно, сестра. Продолжай говорить это».

===

8:00 ВЕЧЕРА

«Ф..Фауст…» захныкала розовощёкая, её темп остановился. «Юно… Юно не может… Она больше не может сдерживаться… Она должна…»

«Хм? Пи?» — произнёс Фауст, наблюдая, как девушка корчится при этом слове. «Но у нас остался всего час. Конечно, Юно может…»

«Юно НЕ МОЖЕТ!» — закричала девушка, топнув ногой. «Юно… Юно на пределе… Юно собирается… Собирается…»

«Юно…» — позвал голос Фауста, заставив девушку поднять взгляд… Когда он прижал её к дереву. «Успокоиться».

Лицо Юно стало ярко-красным, её тело дрожало… и дрожало… когда мальчик держал её там… Моменты текли медленно… Её ноги скрещивались в чистой агонии.

«Ф…Фауууст…» — захныкала она, когда он сильнее прижал её к груди… Её мочевой пузырь пульсировал… глухо пульсировал под её поясом… требуя освобождения.

«Погоди». – лаконично ответил Фауст, нежно гладя её пальцами. «Вы можете держать это вместе… Ещё немного…»

— Д.. Д.. да… — пробормотала Юно, теперь тихонько дыша, когда её рука двинулась, чтобы прижать себя… Фауст мягко отодвинул её в сторону.

«Поймай ещё одну…» — строго скомандовал мальчик. — Поймай ещё одного покемона… И тогда тебе можно будет пописить. Понял, Юно?

— Д… да, Фауст… — ответила она, и мальчик отпустил её. «Юно… Юно продержится… Достаточно долго, чтобы поймать… Поймай ещё одного покемона…»

«Хороший», — заметил Фауст, пятясь назад. «Ещё один… и ты сможешь пописить. Потом мы встретимся с Пенни и Ёму, чтобы выяснить, кто победил».

— Д… Да… — произнесла девушка, всё ещё тяжело дыша, когда её рука вернулась к юбке… мягко сжимая и потирая. — Просто… Ещё один покемон… и… и Юно… Юно сможет…

Фауст слегка ухмыльнулся, когда девушка ковыляла вокруг… Одна рука зарылась в юбку, а другая держала телефон. Она хотела, чтобы он был с ней строже с тех пор, как узнал о его… вкусах, но он не ожидал, что она будет такой… восприимчивой, как она. Он мог видеть, как дрожат её бёдра, её зад покачивается из стороны в сторону… и её темп сокращался каждые несколько шагов. Он сделал небольшой успокаивающий вдох, прежде чем подойти к девушке.

«Найти что-нибудь?» — позвал он с лёгкой ухмылкой, девушка покачала головой.

— Н… Нет… — тихо позвала она. «Юно… Юно ходит… Би… но… она не может…»

— Она ничего не может найти? — заметил Фауст, и девушка крепко сжала ноги.

«Юно… Юно так сильно надо пописить, что она не может сосредоточиться!» — быстро пролепетала девушка, глядя на него умоляющими глазами. «Пожалуйста, Фауст. Пожалуйста, дай Юно пописить, а потом…»

«Нет». Фауст холодно ответил, скрестив руки на груди. «Я сказал ещё одного покемона… и я имел в виду это. Ты протянешь ещё один, или ещё».

Девушка вздрогнула от этого, сжавшись крепче… когда её дыхание участилось.

«Б… но я… но я…» — захныкала она, побудив мальчика опустить руку на её зад, слегка шлёпнув его.

«Никаких «но», — позвал Фауст, наблюдая, как девушка сильно покраснела… И твёрдо кивнула. — Ты сделаешь, как сказано… Или будешь наказан. Понятно?

— Д…да, Фауст… — снова произнесла девушка, слегка поднеся другую руку ко рту, чтобы прикусить палец. Девушка тяжело дышала через нос, чувствуя, как её мочевой пузырь положительно ПУЛЬСИРУЕТСЯ от боли… но продолжала идти… шатаясь, короткими шажками пробираясь по парку. Куда бы они ни пошли, покемонов было больше..

Но каждый раз дрожащая рука Юно делала невозможным прицеливание мяча… всегда отклоняясь в ту или иную сторону. Она продолжала махать им, как могла… ноги скрещивались друг с другом, а руки становились всё крепче и крепче… по мере того, как её тело быстро приближалось к своему пределу.

— Давай… — сурово позвал Фауст, хватая девушку за руку. «Нам нужно вернуться к месту встречи. Скоро пора…»

— Б… Но Юно нет… — позвала розовощёкая, дрожа в руках мальчика.

— Тогда вам придётся подержать его. — добавил Фауст, вызвав у девушки громкое жалобное нытьё. «И надеюсь, что либо мы победим… Или Пенни тебя отпустит».

Они провели там много времени, но конкурс подходил к концу… И, хотя Фауст наслаждался представлением…

Ему не повезло с покемонами. Мальчик вздохнул, когда они пошли назад… и ждали своей участи.

===

20:55

«Тааак! Как раз в это время!» Голос Пенни крикнул с ухмылкой, наблюдая за приближением розово-зеленоволосого мальчика… Ухмыляясь, она видела, как первый корчится в невыразимой агонии. «Надеюсь, вы оба принесли мне несколько впечатляющих покемонов!»

Юно дико затряслась от этого термина, закусив губу и тяжело дыша… В отчаянии тёрлась между юбками между сжатиями.

«Мы сделали всё, что могли». Позвонил Фауст, начиная отдавать свой телефон. — Итак… я так понимаю, мы начинаем судейство?

«Конечно, что угодно». Пенни задумался, поднимая трубку. «Аааа… 312. Фауст, ты действительно отстаёшь. Надеюсь, ты не… отвлёкся».

«Ш.. заткнись», — позвал Фауст, отводя взгляд.

«А теперь я покажу свой…» — задумчиво сказала Пенни, щёлкая телефоном. «Пиджеот 515! Не лучший, но намного лучше, чем…».

«А..Ах..! У Ю..Юно есть один!» — позвал голос Юно, всё ещё дико дрожащей, когда она повернула свой телефон к Фаусту. «К.Может..Можно Юно пойти пописить, Фауст? Юно сейчас взорвётся..!»

«Ах, ах, ах…» Пенни фыркнула, ухмыляясь. «Нет, пока ты не отдашь свой телефон… с твоим наивысшим боевым очком».

«А..Ах..Юно С..Се…» позвала розовощёкая, начиная протягивать её, прежде чем вздрогнуть. «Э..Эм…К..может Юно..Очень быстро…»

— Никаких перерывов на горшок, Гасай. — твёрдо заявил Пенни. «Нет, пока телефон не…»

«Ах..Н..нет.». позвала девушка, скрестив ноги. «Юно хочет… сделать что-нибудь со своим покемоном… ре… очень быстро…»

«Э? А..конечно». Пенни задумался. «Сестричка, что у тебя есть?»

«Эм… Это немного», — позвала Ёму, прежде чем покрутить телефон… Богомол, чьи передние лапы были в форме мечей. «Этот Scyther. Это 438».

«Хорошо, хорошо». Пенни размышляла, ухмыляясь. — Всё же лучше, чем у Фауста. Теперь, мисс Гасай. Если вы… Э, говоря о… о чём вы…

«Ю… Юно… Эволюционирует своего покемона…» — крикнула девушка, наклонившись и засунув одну руку под юбку. «Б..до того, как она…Она…»

Фаусту пришлось изо всех сил стараться не смотреть на открытую одежду под её юбкой… Вместо этого она взглянула на телефон, когда маленькое коричневое млекопитающее было окутано пеленой света… и превратилось в версию с синей кожей… с хвостом русалки и синего цвета.

— А… Оооо… — легкомысленно позвал Фауст. «Вапореон… и его характеристики…»

«А..а..?» Юно вздрогнула, когда Пенни взяла телефон из её дрожащих рук… Теперь она двигалась, чтобы сжать себя.

— Ни за что… — недоверчиво прокричала рыжая… Оглядевшись. «Ты… Это…»

— 650… — позвала седовласая девушка через плечо, слегка ухмыльнувшись. «Похоже… Мы проигрываем, сестрёнка».

«Нееет!!!» — воскликнула рыжеволосая охотница. «Но… я… как…?!»

«Ю… Юно… Юно…» — захныкала девушка, зажмурив глаза. «Юно… нашла Иви… прямо рядом с тобой. И… поймав её, она получила достаточно конфет, чтобы… Чтобы…»

«Ты нахальный…» начала рыжеволосая девушка, прежде чем вздохнуть. «Ну, потеря есть потеря. Юно, ты можешь пойти пописить, а потом мы…»

«Всплеск…»

«А..А..? Юно..?»

— Ю… Юно… Юно… — начала голос розовощёкой чуть громче шёпота… между её ног образовалась небольшая лужица. «Юно…пэ…Пи…Пи…»

На этот раз Фауст не мог оторвать глаз, когда белая материя вдруг стала серой… Ручейки личных вод Юно начали брызгать… плескаться… а затем Гуууа такой поспешной спешки. .начиная стекать вниз по внутренней поверхности бёдер бушующим потоком. Лицо Фауста стало ярко-красным, когда сдерживаемые воды девушки, наконец, достигли точки невозврата, продлившись в течение замечательного количества времени… Но, наконец, достигли финала.

Белая ткань почти становилась прозрачной, обнажая её кремовую кожу под одеждой, а небольшой водопад продолжал стекать по её ногам… Юно едва смогла издать хоть всхлип, когда всё выплеснулось наружу… Победоносно… Но и…

«Юно… Оххх… Юно…» — захныкала девушка, тяжело дыша, и начала откидываться назад. «Оххх… Юно… теперь вся мокрая… Но…»

— Мы победили… — позвал Фауст, заверяя девушку, держа её… Девушка одарила его застенчивой вульгарной ухмылкой.

«Да, мы сделали», — размышляла она, наклоняясь, чтобы поцеловать его вдоль подбородка… Прежде чем поднять глаза.

— Итак… Это означает, что Юно решает, что нам с тобой делать. розовощёкая размышляла, с ухмылкой.

«Если можно вставить…» — крикнула аловолосая охотница с застенчивой ухмылкой. «Фауст явно не пытался… И, как тот, у кого больше всего… мы могли сделать так, чтобы только ты выиграл… И ты мог командовать нами».

«Ах..?»

«Юно… видит», — размышляла розовощёкая, вдруг сверкнув гораздо более зловещей, вульгарной ухмылкой.

— И… Фауст заставил тебя терпеть, пока ты не обоссышься, Гасай. – позвала Пенни с ухмылкой. «Юно мог… захотеть отомстить ему за это».

«Эм, но разве ты не…»

— Тише, сестра… — быстро позвала Пенни, жестикулируя. — Итак… Юно может решать… Пока нет возражений.

— Ах… Но я… — начал Фауст, когда розовощёкая, ухмыляясь, вдавила мокрый зад в мальчика.

«Юно считает, что это замечательная идея», — перебила она, снова и снова натыкаясь на Фауста. «Юно просто нужно решить… что делать…»

«Б… но я…»

«Никаких окурков, Фауст», — размышлял розовощёкий, снова натыкаясь на него с вульгарной коварной ухмылкой. «Юно решает, что произойдёт сейчас».

===

Покемон [должен] идти: конец

От автора: Ах, привет! Спасибо, что читаете фик Фауста! В качестве небольшого отступления, Фауст просто хотел узнать, будет ли людям любопытно пройти финальную часть…

Точнее, если бы люди хотели видеть, как Юно командует другими, за победу в конкурсе. Если это так, Фауст хотел бы посмотреть, какие вещи людям было бы интересно увидеть, как Юно делает с полным контролем Фауста, Ёму и Пенни. Будь то что-то ручное, что-то простое… или что-то… непослушное.

Фауст открыт для идей, и ещё раз спасибо, что читаете фики Фауста!

*023*2016-12-01 08:19

[Фауст извиняется за то, что немного отвлёкся на другие вещи… в основном на интерактив. Хотя у него был прилив вдохновения..небольшой глоток энергии…и, раз у него есть эта ветка…Ну..]

[Эта история похожа на сеттинг Shin Megami Tensei IV, но в ней есть несколько изменений…]

[Примечание автора: в этой истории больше истории и меньше непристойности, чем обычно]

[Приключения Фауста Микадо…?]

«Привет…»

«Ннннх.».

«Да ладно, чувак… В любой другой день, когда ты захочешь поспать, это нормально… Но не сегодня».

«Мммм.».

«Серьёзно! Я оставлю тебя, если ты не встанешь».

«Ннн… Хорошо… Хорошо… Я встал. Я встал. Не оставляй меня здесь».

Это было настоящее зрелище, правда. Двое мужчин лежали бок о бок посреди летнего дня, проплывая мимо нетронутого озера… и глядя на красивый, хотя и несколько многолюдный город… С массивным замком в центре всего этого. Один из них с большим, хотя и густым коричневым хвостиком… А другой, с длинными распущенными волосами цвета изумруда… Оба одеты в довольно… рваную, коричневую одежду.

«Восточное королевство Микадо… Выглядит потрясающе, не правда ли, Фауст?»

Зеленоволосый мальчик ничего не сказал, слегка кивая своему каштановолосому другу, пока они шли. Он никогда не видел такого… впечатляющего места. Люди бродили туда-сюда… Болтовня, и запахи свежей выпечки наполняли воздух… И, когда Фауст огляделся… его глаза снова остановились на друге.

«Трудно поверить, что наконец пришло время, да? Время для Ритуала Рукавицы», — позвал другой мужчина, ухмыляясь. «От нашей маленькой деревушки сюда… И когда нас выберут самураями, мы будем жить здесь. Разве это не удивительно, Фауст?»

«Иссахар, я знаю, что мы долго тренировались, но, может быть, сбавим энтузиазм?» — позвал его друг… с мрачным видом. «Я имею в виду, что, если мы не станем самураями? Тогда мы проведём остаток своей жизни на ферме, вспахивая поля и собирая урожай».

«Ахахаха. Не то чтобы ты знал что-нибудь о вспахивании полей, да?» — ответил его друг, толкнув его локтем. — Я вижу, ты строишь глазки девушке из булочной. Ты же знаешь, что самураи — сердцееды?»

«Ну, если мне приходится убивать женщин, не думаю, что мне нужна эта работа…»

«Умник». Иссахар ответил, жестикулируя. «В любом случае… это должно быть в центре города, верно? Я имею в виду, куда ещё они собираются…»

Умпф…

Иссахар наткнулся на более высокую фигуру, довольно чудесно выглядящую женщину с чёрными волосами, в развевающихся пурпурных одеждах… И в ней было почти потустороннее мерцание.

«Ой, прости, Ми…»

«Хммм. Ты должен смотреть, куда идёшь, Казуалери». женщина насмехалась над ними, задрав нос и шагая в противоположном направлении.

Последовала значительная пауза… пока Фауст усмехнулся.

«Приятно знать, что отношение Луксора не было преувеличено», — тихо пошутил он… когда друг похлопал его по плечу.

«Не волнуйся. Как только мы станем самураями, нас будут считать наравне с ними… наконец».

«Тц… Титул или нет, но люди не собираются меняться…» — огрызнулся Фауст, пока они вдвоём бродили по окрестностям… Искали, бродили… шагали по всему королевству.

Уличные торговцы, кожевники и дети валялись на улицах, пока они шли взад-вперёд… Что-то осматриваясь…

«Можно было подумать, что они будут проводить Обряд в таком месте, которое будет легко найти…» — тихо заявил Иссахар, когда Фауст вздохнул.

«Мы заблудились. Мы всегда заблудились». Фауст был невозмутим. «Мы заблудились и никогда не найдём его…»

«Эм… вы двое здесь для Ритуала Рукавицы?»

Двое обернулись и увидели незнакомую женщину, одетую в прекрасные синие одежды… Безупречно-белое платье спускалось ей на колени, а на боку покоился клинок. Пурпурные глаза смотрели на них как-то успокаивающе, когда они смотрели… Розовые волосы свисали парой маленьких двойных хвостиков, скреплённых небольшими резинками.

«Да, но мы понятия не имеем, где его держат». Иссахар ответил быстро, слегка ухмыльнувшись. «Ты самурай? Ты знаешь дорогу?»

«Да», — позвала она, отточенно поклонившись двоим. «Меня зовут Юно. Недавно я сам был избран для участия в Обряде… Вы двое пришли издалека?»

«Ах, это примерно двухдневная поездка. Один, если мы действительно переедем», — ответил Иссахар, подталкивая Фауста локтем. «Если бы этот ленивый бездельник не удерживал меня, я бы, наверное, уже был там. Верно, Фауст?»

«Х… Эй, не называй меня ленивым…» — ответил Фауст, и его лицо порозовело… Девушка засмеялась.

«Эхехе. Приятно знать, что у нас есть такие колоритные персонажи, выполняющие обряд», — ответила она, жестикулируя. — Пойдём, я покажу вам двоим дорогу.

«Это ценно…» — добавил зеленоволосый мальчик, когда Иссахар подтолкнул его… Эти двое позволили девушке взять на себя инициативу перед ним.

«Она красивая, не так ли?» Иссахар тихонько размышлял мальчику, чей рот отказывался открываться, когда мальчик усмехнулся. «Знаешь, если мы станем самураями, это значит, что мы будем работать вместе с ней. Я уверен, что у этого есть несколько преимуществ, если ты понимаешь, о чём я…»

Фауст никогда в жизни больше не хотел быть самураем… Но он всю дорогу молчал, терпя поддразнивания и поддразнивания Иссахара… пока девушка указывала на значительную толпу.

«Вот и мы. Просто присоединяйтесь к толпе вон там, и они вас всё подготовят», — с улыбкой позвала розовощёкая. «Просто делай всё возможное и надейся на лучшее».

«Мы будем», — позвал Иссахар, махнув рукой. «Когда вы снова увидите нас, мы все будем самураями!»

Девушка ответила простым смешком и начала с этого… Немного отойдя в сторону. Фауст оглянулся на Иссахар, а затем на толпу.

«Неужели так много желающих стать самураями?» — недоверчиво спросил он, когда мальчик кивнул.

«Ну, если бы вы когда-нибудь слушали… Вы бы знали, что каждый должен подать заявление, как только достигнет надлежащего возраста. И, даже при таком количестве людей, я был бы шокирован, если бы больше, чем горстка, стали Самурай».

Иссахар не ошибся… Толпа заметно поредела, люди уходили быстрым шагом. Некоторые выглядели с облегчением, некоторые выглядели огорчёнными… а некоторые выглядели так, как будто они никогда не ожидали, что будут частью. Несколько раз очередь останавливалась… И, когда толпа начала расходиться… Достаточно скоро…

«Следующий претендент, выходи!» — позвал их двоих незнакомый мужской голос, и Фауст кивнул.

«Ага… Самурайская жизнь, я иду», — позвал Иссахар, слегка улыбнувшись и указывая на Фауста. «Пожелай мне удачи!»

«Ага, сломай ногу…» — позвал Фауст, слегка махнув рукой… Прежде чем внезапная мучительная боль пронзила его разум, он встал на колени.

«С…о…М..е…О…н…е… а…Н…й…О…Н.. э…»

«Ч.. что..?» Фауст съёжился, морщась и стискивая зубы… Воздух вокруг него казался холодным и… зловещим… Этого было достаточно, чтобы он не услышал возгласов радости… Призывы похвалы и крики «Я знал это!» от его друга. Нет… что-то вокруг было… не так.

«Следующий кандидат, выходи!» — позвал мужской голос через некоторое время… Кто-то толкнул Фауста вперёд, когда другая фигура, похожая на священника, искоса посмотрела на него. «У вас может быть много времени, но я занятой человек… Итак, представьте мне вашу левую руку… Сейчас».

У Фауста не было выбора, священник вытащил странную серебряную перчатку… и прикрепил её к своей руке. Открылся небольшой экран, и мужчина помолился… глядя на Фауста.

«Теперь… прикоснись к перчатке, дитя… И давай посмотрим, один ли ты из избранных…»

…

Фауст глубоко вздохнул и поднял другую руку… опустив её, чтобы прижать палец к экрану…

Звуковой сигнал.

…

…

Тишина наполнила воздух… Пока группа ждала и наблюдала… Но ничего не произошло. Жрец разочарованно нахмурился и покачал головой… Снова сжимая Перчатку.

«Ещё один провал. Следующий…»

Ррррууу

Сам мир содрогнулся от этого, что-то всколыхнуло всю местность… потрясло её до глубины души.

«Ч… что это? Сами боги хотят наказать этого за его проступок…»

Мужчина не успел закончить на этом, как пронзительный крик, казалось, наполнил воздух… исходивший от знакомого тона…

«Ад!»

«Это…!» Зеленоволосый мальчик вздрогнул, прежде чем внезапно метнуться прочь, перчатка и всё такое прочее, всё ещё прикреплённое к его руке.

«Э… эй, Фауст!» — позвал Иссахар, преследуя своего друга, пока тот мчался прочь… недоумевая, почему он двигался так внезапно…

«Х..Эй!! Вам сюда нельзя!»

Люди бросались словами в этих двоих, когда они ворвались в незнакомую местность… Фауст двигался безжалостно, когда мчался по местности.

«Фауст, что происходит? Нас здесь быть не должно! Пока не закончится церемония…!»

— Мне всё равно. Я её слышал… — крикнул мальчик, подняв глаза. Что-то тянуло его… тянуло к чему-то. Он не мог этого объяснить, но…

Он умело бродил по залам, словно они были ему так же знакомы, как и его собственная родина. Левый…правый…Заряд…а потом…

…

— Это… это пещера? — позвал Иссахар, когда они наконец ненадолго остановились, тяжело дыша, пока он осматривал местность. «Интересно, что происходит…»

Почти сразу из него выскочила фигура в доспехах, с прикреплёнными к боку Пустыми ножнами для меча, когда он рухнул.

«А..Аааа! Это убьёт нас! Беги! Беги, спасай свои жизни!» — завопил мужчина, начиная отползать от них двоих, когда Иссахар подошёл.

«О чём ты говоришь? Что нас убьёт?» — спросил мальчик, глядя вверх.

«Как вы думаете, что это?! Демон, конечно! Я никогда раньше не видел такого в Нараку!»

«Демон?!» — позвал Иссахар, прежде чем взглянуть на своего друга. «Послушай, я не знаю, о чём ты говоришь, но ты в безопасности. Всё будет хорошо, верно, Фа…»

У мальчика даже не было возможности взглянуть на своего друга… наблюдая, как мальчик спускается в пещеру.

«Х..Эй, Фауст! Не врывайся так…!»

Звонок не был услышан, пока мальчик с изумрудными волосами шагал по пещере… Найдя удивительно вылепленную лестницу, ведущую вниз, за ??которой следовали несколько указателей, и заметные искусственные сооружения посреди пещеры. Казалось, эту местность и раньше легко исследовали… Но сейчас он не мог беспокоиться об этом. Не тогда, когда она была в опасности. Тут он подошёл к дверям, почувствовав за ними ошеломляющий всплеск энергии… Но он не мог остановиться здесь…

Он положил руки на дверь и распахнул их… Перед ужасающим зрелищем.

Несколько тел были разложены, руки раскинуты… кровь забрызгала их плечи… лезвия и инструменты выглядели брошенными, пока мальчик шёл по следу… ведущему к последней оставшейся группе людей.

«Ученик Юно, отойди! Этот демон слишком опасен для тебя!»

«Б… Но я…!» — позвала розовощёкая, когда Фауст увидел, как вырвалась волна энергии… отбросив группу в сторону с несколькими тошнотворными ударами… вместе с девушкой, приземлившейся на стену. Фауст сжался и сжал кулак… жалея, что по дороге туда не схватил оружие… Или что-нибудь, чтобы защитить себя… его глаза закрылись.

«Демон… Демон… Демон… — сказал он себе, кусая губу. — Я вот-вот встречусь лицом к лицу с демоном… Мне нужно быть сильным…»

«А..Аааа..Аааа…!!!» — закричал голос розовощёкой, когда Фауст услышал лязг металла. Скорее всего, она уронила клинок… и если он ничего не сделал…

«О-о-о… Вы, люди, все одинаковые…»

Фауст глубоко вздохнул и открыл глаза… вскочил перед розовощёкой и вскинул руки.

— Я не… позволю тебе… — тихо начал он, прежде чем, наконец, взглянуть на демона… и остановился.

Там, где он ожидал чего-то большого, чудовищного, клыкастого, крылатого или даже чешуйчатого… Он был потрясён, увидев вместо этого миниатюрную девушку с длинными светлыми волосами… и золотыми глазами. На ней было красивое голубое платье, а к волосам была привязана белая лента…

«Хммм? Знаешь, сколько раз я это слышал?»

— Ты… демон? — недоверчиво позвал мальчик, оглядывая девушку. Она выглядела едва ли старше некоторых детей, за которыми ему приходилось присматривать в старых школах… И всё же…

«О? Это твой первый раз?..?» — позвала блондинка с ухмылкой. «Это довольно прискорбно… Для тебя, конечно. Как демон, я хочу, чтобы ты знала, что большинство твоих истребителей уже пали…»

Фауст сделал паузу, но расслабился… покачав головой.

— Ты похожа на молодую девушку… — добавил он тихо. «Я не мог представить, как сражаюсь с тобой…»

«Ой?» — позвала девушка, приподняв бровь. «Даже если бы я сделал…»

Маленькая блондинка схватила один из клинков павшего самурая и метнула его в Фауста. Мальчику потребовалось несколько мгновений, чтобы понять, что она не просто подняла его… но вместо этого швырнула его в стены пещеры… Между ним и раздражающейся розовенькой.

«Этот..?» — подумала она с лёгким хихиканьем. Воздух между группой замер на несколько мгновений, прежде чем один звук начал наполнять воздух…

Пссш… Пссшшш…

«Кажется, ваш друг справедливо боится», — размышляла блондинка, жестом приглашая Фауста оглянуться. То, что когда-то было чистой белой одеждой, теперь было испорчено растущим серым пятном на платье девушки… Под девушкой образовалась растущая лужа. Его глаза немного скользнули по её юбке, прежде чем вернуться к блондинке.

«Это было не очень приятно», — резко позвал он девушку, которая тихонько хихикнула и обернулась, сделав небольшой реверанс, схватившись за край своего платья.

«Ну, что ты собираешься делать? Бороться со мной? Конечно, если будешь…» — задумчиво произнесла девочка, на её лице появилась почти кошачья ухмылка… Мальчик шагнул к ней… и положить руку ей на плечо.

«Принести извинения», — строго позвал он блондинку… глядя на неё сверху вниз. Блондинка посмотрела на него… и крепко сжала его руку.

«Почему я должен?» — позвала она, тихонько снимая его руку со своего плеча. — Не похоже, что ты собираешься…

ХЛОПАТЬ

Рука зеленоволосого мальчика в Перчатке опустилась на зад светловолосой девушки… И в её глазах внезапно промелькнуло понимание.

«Ава…?»

Фауст немного опустился на колени и толкнул девушку через колено, неоднократно шлёпая её по заду рукой в ??Перчатке, девушка-демон испустила несколько криков шока и ужаса, когда его рука снова опустилась на её ягодицы… и ещё раз. …и опять.

«Теперь… ты готов извиниться сейчас?» — спросил он у демонессы через некоторое время… Глаза девушки внезапно заслезились… Когда она начала орать во всё горло.

«Аааа! Ааа! Аааа:! ааахахаха — начала она, её руки сжались в кулаки… а затем мягко шлёпнулись на грудь мальчика. «Авававава… Ты… Ты…»

Фауст был более чем шокирован тем, что сила девушки, ранее чудовищная… казалось, уменьшилась после, по общему признанию, стандартного наказания, которое он ей устроил.

«Ты… Ты не испугалась… и… и я так старалась… и…»

Если Фауст не был убеждён, что она демон раньше… он определённо не собирался думать так сейчас, когда она крепко сжала его… всхлипывая в его рубашку.

«Ах… я вижу, кто-то умилостивил блуждающего демона…»

Ещё один незнакомый голос… Он принадлежит пожилому мужчине… Кому-то с седыми волосами, обветренной кожей… и серьёзным лицом. Рядом с ним стоял каштановый товарищ Фауста, который выглянул.

«Ах..! Фауст..!» — позвал Иссахар, оглядываясь. — И… Юно?.. Ты тоже здесь?..

Фауст почувствовал, как руки светловолосого демона сжали его крепче, почти спрятавшись за спину, когда пожилой мужчина покачал головой.

«Значит, это Алиса была причиной всего этого ужаса…» — сказал мужчина, слегка вздохнув. «Неудивительно, что мы теряли так много…»

«Эмм… мы не встречались, не так ли?..?» — спросил он мужчину, который посмотрел на него суровыми глазами… наполненными вековой мудростью.

«Нет… у нас нет», — позвал мужчина, глядя на него суровым взглядом. «Меня зовут Хоуп… Я отвечаю за самураев здесь. Этот демон позади тебя — Алиса. Она, конечно, могущественный демон… Но её ужасная репутация позволяет ей использовать её невероятная сила. Почти все воины колеблются перед её силой, но, похоже, ты был… другим».

Белокурая демонесса продолжала цепляться за бок Фауста, пока мальчик поднимал глаза.

«Значит… Поскольку я не знал о её репутации… Она не была так опасна для меня..?»

«Возможно… Но мы не можем быть уверены», — позвал Хоуп, прежде чем покачать головой. «Что меня интересует, так это то, как ты попал сюда, в Нараку, не будучи официальным самураем. Твоя одежда не отсюда… не так ли?»

«Н… Нет, сэр! Мы пришли на Обряд Перчатки, но потом Фауст убежал и…»

Наступила ещё одна значительная пауза… когда мужчина подошёл и указал на Фауста.

«Молодой человек… Могу я увидеть вашу Перчатку?» — позвал он, указывая вниз. Фауст немного вздрогнул, но затем поднял руку в перчатке… Его глаза расширились от удивления. То, что было тусклым, пустым экраном…

Теперь светился жизнью, как будто был чем-то заряжен.

«Кажется, вы сами умеете делать самурая, молодой человек», — позвала Хоуп, позволив мальчику опустить руки по бокам. «Я поблагодарю вас за то, что вы остановили демоническую угрозу. Мы обсудим всё позже, а пока… Я думаю, мы должны вывести отсюда всех раненых или раненых. Скорее всего, вокруг есть больше демонов, чем просто Алиса. , после всего.».

«О..О… Р..правильно», — позвал мальчик, собираясь выйти… когда чья-то рука схватила его за рукав.

«Пожалуйста… не оставляй меня…» — голос демоницы дрогнул… глядя на него грустным, одиноким взглядом. Фауст заметно застыл при этом… когда Хоуп, казалось, подняла бровь.

«Она хочет присоединиться к тебе..?» — позвал мужчина, прежде чем слегка закрыть глаза. «Присутствие демонов за пределами Нараку вызовет массовую панику…»

«Н…ну, я действительно не могу оставить её здесь…» — отозвался Фауст, когда пожилой мужчина улыбнулся… и покачал головой.

«Я посмотрю что я могу сделать». Хоуп ответила тихо, прежде чем жестикулировать. — Но пока нам нужно вывести всех отсюда.

— Р…правильно. Юно, ты можешь встать? — позвал Фауст, протягивая руку розовощёкой. Она осторожно взяла мальчика за руку… нервно глядя ему за спину на блондинку… затем начала убегать без остальных.

«Что с ней?» — тихо спросил Фауст, когда Иссахар слегка покачал головой.

— Ты безнадёжен, Фауст. Иссахар ответил, пока группа медленно обыскивала тела в поисках выживших… Некоторые из них просто были без сознания, а не мертвы.. Но больше, чем несколько тел, которые нужно было унести обратно.

«Если мы оставим тело здесь, в Нараку, оно станет пищей для демонов». Хоуп объяснила тихо. «Наименьшее, что мы можем сделать для тех, кто ушёл из прошлого, — это позволить им быть похороненными в их домах…»

Светловолосая демонесса крепко сжимала рваную одежду мальчика… глядя вниз, пока они снова шли вверх по лестнице пещеры. Мне казалось, что обратное путешествие намного дольше, чем спуск… но…

«Молодой человек… я думаю, будет лучше, если вы сегодня вечером снимете комнату в западной части зала. Это даст нам достаточно времени, чтобы рассказать всем, как развивалась ситуация… и для вас, чтобы… сдержать своего демонического компаньона. ».

— А… Ладно… — тихо позвал Фауст, Иссахар слегка поклонился и жестикулировал.

«Я собираюсь пойти с Хоуп. Я позабочусь о том, чтобы все знали, что сегодня ты был Героем!» — позвал друг мальчика… Фауст кивнул.

— Спасибо, Иссахар… — позвал Фауст, наблюдая, как мальчик убегает от него немного быстрее, чем обычно.

Буксир…

Фауст взглянул на это, светловолосая демоница посмотрела на него теми же глазами лани, что и раньше.

— Да, Алиса? — позвал мальчик, когда руки девушки вдруг опустились к платью.

«Я… мне надо пописить…»

[Продолжение следует…?]

