Запрос покемонов на обмен

Автор: wheatley [x] (-)

*000*2016-01-27 05:32

Я занимаюсь торговлей фиком с DerpySquid, и здесь я буду публиковать свои истории из его части идей.

Имейте в виду, что это не повлияет ни на одну из моих собственных историй. Просто я делаю несколько запросов для DerpySquid.

###

Лепестковый луг, красивая равнина, известная в регионе. Это идеальное место для, ну, я не знаю, пикника, может, кемпинга, или прогулки. Я бы выбрал один, если бы не был бестелесным голосом. В любом случае, это очень… «особая» прогулка для парня по имени Зепп. Ну, он Пикачу, кто знает почему, но на самом деле это не имеет значения. Он взял свою команду покемонов на прогулку по равнине на выходной. Его команда состоит из Чаризарда (и его сына Чармандера), Бластойза, Ивизавра, Лукарио, Флареона, Нинеталеса и Джолтеона.

Зепп: А-а, я же говорил вам, ребята, что это хорошая идея. Это идеальный день для прогулки.

Бластойз: Не торопись, малыш. Серьёзно, не надо.

Найнтейлс: Мне это нравится. Это напоминает мне времена, когда я ещё не стал легендой.

Зепп достал свою бутылку с водой и допил остатки её содержимого. Он, как и все остальные, много пил до и во время прогулки. Зепп почувствовал лёгкую боль в нижней половине, но решил её проигнорировать. С другой стороны, Чармандер тоже не мог удержаться.

Чармандер: Эм, пап?

Чаризард: Что случилось?

Чармандер: Мне, ммм, мне нужно-

Ивизавр: Эй, Заппи, когда следующий город?

Зепп: Ну, следующий город будет через 5 часов. Почему ты спрашиваешь?

Ивизавр: Ну, мне нужно отлить.

Чармандер съёжился, услышав это.

Чаризард: Это то, что тебе нужно?

Чармандер: Да…

Бластойз: Не парься, чемпион. Есть большая вероятность, что скоро будет остановка. Только держись.

Пока все шли, жидкости, которые были раньше, проходили через них быстрее, чем через Ноко. Забудь, что я это сказал. Так или иначе, они продолжали идти около часа, пока кто-то не заговорил.

Флареон: Эм, привет, Зепп?

Зепп: Да?

Флареон: Помнишь, что там сказал Чармандер?

Зепп: Да, во что ты играешь?

Флареон: Мне тоже нужно идти.

Зепп: О, ради любви…

Бластойз: Да, в этом я с Флареоном.

Джолтеон: Эй, нас огорчила пустынная земля, почему бы нам просто не оторваться здесь?

Зепп: ТЫ СЕРЬЁЗНО!? Это общественная земля!

Лукарио: В этом я с молодым мастером Зеппом. Если нас поймают, мы можем получить очень большой штраф.

Джолтеон: И? Сколько у тебя на тебе?

Зепп: У меня буквально хватает только на шоколадку.

Они продолжали идти, отбрасывая идею использования равнин, но никто не может держаться вечно. Примерно через 2 часа у всех были сомнения.

Ninetales: А— мы ближе к остановке?

Зепп: нет. Следующая остановка – ещё 2 часа ходьбы.

Чаризард: Я не пойду ещё два часа!

Флареон: ну, думаю, нам пора возвращаться.

Они развернулись и пошли обратно, пытаясь удержаться, но безуспешно. Никто не мог скрыть, как сильно им нужно было уйти, кроме Чаризарда, который отказался схватиться перед сыном. Зепп порылся в своей сумке и вытащил пластиковую миску и пустую бутылку из-под воды.

Зепп: Привет, ребята! У меня есть кое-что, что мы можем использовать!

Все собрались вокруг Зеппа, чтобы посмотреть, что он планирует, и точно знали, какие у них есть варианты.

Ивизавр: Похоже, только один из нас может использовать один из них.

Найнтейлс: Но кто из нас?

Чаризард молчал, всё ещё пытаясь не схватиться. Он собирался обмочиться, и Зепп нашёл способ помочь ему.

Зэпп: Пошли, хм, Чармандер может использовать чашу, Лукарио, ты пойдёшь с ним.

Лукарио: Конечно, молодой мастер Зепп.

Джолтеон: Серьёзно, через какое-то время это начнёт раздражать.

Лукарио ушёл с Чармандером в лес, а всем остальным оставалось выбирать, кто использует бутылку. Затем Чаризард схватился за промежность, когда его сын не смотрел.

Бластойз: Хорошо, а кто получит бутылку?

Ninetales: Я думаю, что должен использовать его, потому что HELLO? Легендарный?

Джолтеон: Приии, и почему это делает тебя достойным бутылки?

Чаризард: Эй! Я тот, кто три часа не хватался за промежность! Я должен получить эту бутылку!

Две минуты все спорили о том, кому достанется бутылка, пока Флареон кое-что не заметил.

Флареон: Эй, а где Зепп?

Зепп вернулся, поглаживая лапами в перчатках свою толстовку.

Зепп: *Насвистывает тему Super Mario Bros.*

Чаризард: Где ты был? А где бутылка?

Зепп: Как вы думаете, кто держал бутылку?

Ивизавр: О, ДАВАЙ! ТЫ СЕРЬЁЗНО!?

Все убежали в лес, кроме Ивизавра, который обмочился от чистой ярости. Это продолжалось около полутора минут. Когда он закончил, он всё ещё был очень зол на Зеппа и напал на него.

Тем временем в лесу Чармандер и Лукарио нашли подходящее место, чтобы использовать чашу.

Чармандер: О, наконец-то! Я больше не могу!

Чармандер мочился в миску около двух минут, с облегчением выпустив скопившуюся мочу, которую он сдерживал четыре, может быть, пять часов.

Я бы рассказал вам, что случилось с Лукарио, но оставлю это напоследок. А пока Чаризард и Бластойз были где-то в лесу.

Бластойз: Ну, я надеюсь, ты не против Чаризарда, старый приятель, но я просто выдаюсь.

Бластойз побежал за дерево, пытаясь наполовину освободить свой зад, но слишком поздно. Однажды он потерял его, как и Чаризард.

Чаризард: Урк…

Они оба продолжали по четыре минуты каждый, и как только они закончили, им нужно было убраться, прежде чем встретиться с остальными.

Что касается девушек, они разошлись во время спешки. Джолтеон и Флареон были вместе, а Нинеталес не было видно.

Флареон: Ааа, сколько я выпил!? Я должен быть огненным типом!

Джолтеон: Пока мы не столкнёмся с покемонами, мы должны быть…

Мачоп: Эй! Я нашёл один!

Мачоп бросил большой камень в Джолтеон, попав ей прямо в набухший мочевой пузырь. В конце концов, она потеряла полный контроль перед флареоном.

Флареон: ААА! Я БОЛЬШЕ НЕ МОГУ ЭТОГО ДЕРЖАТЬ!

В конце концов Флареон обмочилась, увидев инцидент с Джолтеоном. Они оба шли три минуты, пока Мачоп бежал.

*Снова на тропе*

У всех, кроме Чармандера, Лукарио и Зеппа, было мокрое пятно на промежности.

Зепп: Итак, что случилось с Ninetales?

Найнтейлс: Я сдался.

Зепп: Верно, а Лукарио? Ты сушил?

Лукарио: Ну, и да, и нет. Я нашёл хорошее место, но не сухое.

Зэпп: Ооо… эээ…

Все просто сидели и болтали, а у Зеппа был синяк под глазом от Ивизавра. Немного погодя они вернулись домой.

КОНЕЦ

*002*2016-01-28 00:06

Блин, не в ту тему написал!

