Первый раз

Автор: Маркус

Я думаю, что моя мама, должно быть, впервые начала замечать изменения во мне вскоре после того, как моя подруга стала ночевать в нашем доме, чтобы составить мне компанию, пока она, как обычно, проводила пятничный вечер со своими друзьями.

Прежде всего, я начал заменять все свои старые фотографии футбольных и поп-звёзд на этих мужчин-бодибилдеров. Затем я сказал ей, что хочу использовать свои карманные деньги, чтобы купить себе трусы, поменяв белые трусы-боксёры, которые она покупала мне, на цветные Y-образные трусы и шорты из лайкры. Я думаю, она стала более подозрительной, когда заправляла кровати после ночёвки моего друга: кровать, в которой спал мой друг, почти не выглядела потревоженной, в то время как моя кровать в той же комнате была как раз наоборот. Откинув одеяло, она обнаружила внутри трусы моего друга.

В первый раз, когда Колин пришёл к нам, мы уже были готовы лечь спать и были в пижамах. Мы должны были закончить мытьё посуды. Колин стоял у сушилки и сушил посуду. Он потянулся, чтобы поставить тарелку, которую сушил. Я был в шоке, когда увидел, как он тянется к полке. Перёд его пижамных штанов торчал, как палатка. Хотя его стоячий член не высовывался из складок штанов, выпуклость была очень большой. Я пошутил над тем, что увидел. он посмотрел на себя и попытался привести себя в порядок, но его член всё ещё был натянут. Я сказал ему, что у меня та же проблема, только я всё ещё носил тёмно-синие трусы под пижамными штанами. Я сбросила пижаму, чтобы показать ему свою стоячую эрекцию. Он позволил мне потереть его большой твёрдый член тут же.

Когда он был близок к тому, чтобы кончить, я предложил ему засунуть свой член мне в штаны, а я продолжил тереть его, но внутри штанов. Он подумал, что это очень хорошая идея. Вскоре мы кончили мне в штаны, оставив белые разводы на тёмно-синем материале. После этого у нас был секс довольно много раз, и у него никогда не было проблем с производством климакса и спермой хорошего качества. На следующей неделе мама вернулась домой и обнаружила нас двоих в шортах из лайкры на полу, вместе занимающихся фитнесом, которым мы занимались в школе. Я думаю, она, должно быть, заметила, когда мы проходили мимо неё, чтобы пойти и одеться, что мой друг изо всех сил старался скрыть большую эрекцию, которая выпирала из-под его велосипедных шорт из лайкры.

Однажды мы пошли гулять в парк. Была зима, и земля была очень влажной. Мы оба были в резиновых сапогах. Мы видели, как несколько мальчиков, которые были с нами в шестом классе, плескались в парковом пруду. Мы присоединились к ним, и вскоре наши ботинки наполнились водой. По какой-то причине ношение резиновых сапог, наполненных холодной водой, заставило меня сильно встать. Вскоре после этого мне пришла в голову мысль наполнить мои ботинки мочой, и вскоре я преодолел запрет и сделал это.

Через несколько дней я снова плескался в парковом пруду с друзьями. Вскоре нам всем удалось наполнить наши резиновые сапоги водой из пруда, и все они изрядно промокли ниже пояса. В тот день я был не единственным, у кого в джинсах была твёрдая шишка! Один из мальчишек уговорил меня помочиться на его резиновые сапоги, и вскоре мы уже были в кустах и ??прекрасно проводили время. Его белоснежные трусы вскоре окрасились в жёлтый цвет от потока мочи из моего твёрдого члена. Мы узнали, что до сих пор является одной из моих любимых игр: мы стоим лицом друг к другу, наши джинсы заправлены в резиновые сапоги. Мы расстёгиваем наши ширинки и мочимся в открытую дырку нашего партнёра, вниз по его ноге и в его сапоги.

Однажды во время уроков в шестом классе меня рвало в туалет. Я знал, что учитель меня не отпустит. По мере того, как я чувствовал, что мой мочевой пузырь наполняется всё больше и больше, мой член становился всё твёрже и твёрже. На мне были белые Y-образные шорты. Я осторожно расстегнул свои ширинки, надеясь, что если я помассирую свой набухший член, это отвлечёт меня от необходимости мочиться. Когда я играл со своим твердеющим членом, я чувствовал, как предэякулят начинает вытекать и пачкать переднюю часть моих Y-образных передних частей. Я надеялась, что мама не заметит пятно, когда будет их стирать. Урок затянулся, и тут я, к своему ужасу, понял, что не выдержу.

Внезапно, без предупреждения, из моего члена начала литься моча. Он просто вылился, испачкав мои штаны и промокнув насквозь. Все в классе, должно быть, слышали, как моя моча капает на пол, образуя очень большую лужу. Учительница, возмущённая моим незрелым поведением, отправила меня переодеваться. Я был так смущён, когда вышел из класса со штанами и брюками, пропитанными моей мочой. Все остальные мальчики смеялись и издевались надо мной.

Я спустился в раздевалку для мальчиков и, к своему удивлению, обнаружил Нила, одного из мальчиков из шестого класса, сидящим на скамейке. Оказалось, что ему пришлось пропустить урок игр, так как его астма была очень тяжёлой. Он казался искренне обеспокоенным, когда я рассказал ему о моём маленьком несчастном случае. Он сказал мне, что то же самое случилось с ним несколько лет назад. Я обыскал шкафы для физкультуры в надежде найти сухие трусы. Мне на помощь пришёл Нил. Он рассказал мне, как всегда держал запасную пару Y-образных передних частей в своём полиэтиленовом пакете на случай, если он попадёт в аварию. Я сняла промокшие школьные брюки и испачканные трусы и надела его сухие Y-образные штаны. К сожалению, мысль о том, чтобы надеть его штаны, снова возбудила мой член. Вскоре он вылез наружу из моих штанов. Нейл посмотрел вниз и прокомментировал мою проблему.

«Я знаю очень хороший способ избавиться от смущения», — сказал он. — «Следуй за мной в туалет для мальчиков, и я покажу тебе».

Мы пошли в туалет для мальчиков, и он провёл меня в одну из кабинок. Он сбросил школьные брюки, обнажив пару ярко-красных лайкровых плавок. Он напряг мышцы, и его член слегка шевельнулся. Моя рука протянулась и коснулась его. Его член снова запульсировал в своей лайкровой тюрьме. Я жаждал выпустить его.

«Это было тяжело с тех пор, как ты вошёл в раздевалку, — сказал Нейл.

«А плавки достаточно толстые, чтобы скрыть выпуклость?» — спросил я.

«Нет, — ответил Нил, — опусти их и посмотри».

Я развязал верёвку, которая держала стволы, и спустил их вниз. Под ярко-красными плавками он носил плавки. Он снова напряг мышцы, и его член зашевелился. Я начал тереть его твёрдый член через материал качка. Его член был очень твёрдым и пульсировал, когда я тёрла его. Его дыхание участилось, и он тяжело кончил в качке. Он начал тереть меня белыми Y-образными накладками, которые я у него одолжил. Я кончил после нескольких ударов его искусной руки.

«Теперь у нас обоих мокрые штаны», — улыбнулся Нейл.

Он сказал, что я могу оставить себе белые Y-образные штаны, если он сохранит штаны, в которые я обмочилась. Я с нетерпением ждала того дня, когда мы сможем обменяться ещё одним грязным бельём!

