Интересно

Автор: Тигги

Эй, я получил это от кого-то в моём почтовом ящике ~ я подумал, что это было довольно интересно… по крайней мере, они добавили G / S!

Некоторые люди не уверены, есть ли у них фетиш, в то время как другие думают, что их фетиши ненормальны. Так что же такое фетиш? Если у вас есть фетиш, вы навязчиво зациклены либо на объекте, либо на части тела, либо на том и другом.

Вам нужно что-то конкретное для сексуального удовлетворения. Когда вы мастурбируете, вы должны либо фантазировать об этом объекте, либо иметь этот объект с собой. Даже если вы занимаетесь сексом с партнёром, вам всё равно нужно фантазировать об этом объекте или иметь его в наличии.

Например, если вас привлекает брюнетка, это одно, но если вы не можете возбудиться, если вы не с брюнеткой, то, скорее всего, у вас есть фетиш.

Происхождение фетиша

Слово фетиш изначально означало «очарование» и происходит от португальского слова feitico 15-го века, что означает объект ложной силы или очарование. Например, когда португальцы исследовали Западную Африку и столкнулись с местными религиями, они называли любой талисман (тотемы, резные фигурки, бусы), который они почитали, фетишем.

Для португальцев того времени фетишистами были те, кто поклонялся необычному. Однако позже значение этого слова приобрело совершенно иной смысл.

Во-первых, фетиш предполагает передачу власти от первоначального источника к заместителю. Во-вторых, фетишист — это тот, кто действует вне круга того, что обычно считается нормальным. Да что там нормального в наше время?

Существует множество различных видов фетишей, в зависимости от фетишизируемого объекта. Неодушевлённые фетиши бывают двух видов — медиа и форма.

В медийном фетише одержимы материалом. Медиа-фетиши включают резину, кожу, латекс и шёлк.

При фетише формы большое значение имеет форма объекта. В эту категорию попадают туфли на шпильке, сапоги до колен и трусики.

Ноги, волосы, ягодицы, грудь и всё такое хорошее тоже считается фетишами, но поскольку эти объекты являются человеческими, их называют «одушевлёнными» фетишами.

Люди могут превратить что угодно в фетиш. Есть разные степени фетишизма: от лёгкой до крайней. Довольно легко определить, выходит ли ваш фетиш из-под контроля. По сути, если ваш фетиш мешает вашим отношениям или вашей жизни, обратитесь за помощью к профессионалу.

Следующие десять фетишей были составлены в ходе опроса, проведённого обычными людьми на улице. Есть много других, которые были опущены, которые могут быть несколько более укрощёнными или в десять раз более дикими. Читайте дальше, чтобы узнать, есть ли у кого-то ещё такие же фетиши, как у вас, и какие из них входят в первую десятку.

1. Желудки

И мужчины, и женщины сошлись во мнении, что подтянутые животики сводят их с ума. Но другие говорили, что они никогда не станут спать с потенциальным партнёром, если их животики торчат или свободно свисают.

2. Пирсинг

Этот был довольно популярен среди молодёжи (18-35 лет). Всё, от языков и сосков до бровей и пенисов, было не только приемлемым, но и обязательным условием для избранных.

3. Кожа, резина, винил, латекс

Мужчины, кажется, любят материал; возможно, не фактическое ощущение этого, а скорее порнографическое качество, которое оно придаёт сексуальному контакту. Хотя мужчины стремятся остепениться с милой женщиной, большинство из них навсегда зациклится на этом взгляде «плохой девочки».

4. Доминирование/подчинение

К моему удивлению, большинство женщин доминируют, а большинство парней подчиняются. ПРИВЕТ! Многие женщины говорили, что им нравится командовать своими мужчинами в постели, как рабынями, шлёпать их, шлёпать и даже проникать в них страпоном.

5. Ноги/руки

Вы знали, что это придёт, не так ли? Мужчинам нравится лизать, сосать, целовать и кусать женские ступни почти исключительно. Некоторые парни просто не могут встречаться с женщиной, если у неё некрасивые ступни или пальцы на ногах.

6. Ногти/губная помада

Это клише? конца 80-х: красная помада и длинные ногти с красным лаком. Ну, угадайте что? Некоторые парни до сих пор одержимы всем этим. Им нравится чувствовать, как женские ногти бегут по их спине, или нежно щёлкать яичками этими садистски выглядящими ногтями.

7. Косы, хвостики, косички

Неудивительно, что волосы были очень большим фетишем среди парней. Блондинка, брюнетка, рыжеволосая, с косичками, длинная, короткая, толстая, кудрявая, прямая… что угодно, они придумали. Но косы, косички и хвостики привлекли моё внимание. У меня есть две теории, почему некоторые мужчины не могут заниматься сексом без косичек.

8. Вода

Многие варианты воды были популярны как у мужчин, так и у женщин. Многие женщины заявили, что им больше всего нравится заниматься сексом, когда они могут слышать или находиться в проточной воде. Будь то дождь, душ или даже открытый кран — лишь бы они слышали воду какую-то.

9. Золотой дождь

Я знаю, что это звучит не очень привлекательно, но это было популярно. Некоторым парням нравится смотреть, как женщина мочится на них в качестве прелюдии. Другие парни считают необходимым справить нужду с женщинами, прежде чем они смогут приступить к делу (нет, не номер 2).

10. Вуайеризм/эксгибиционизм

Многие парни признались, что они не могли сойтись со своим партнёром, если только не смотрели порнографию или не занимались сексом с другой парой. Даже если они были свидетелями того, как двое людей занимались сексом, или случайно (да, верно) увидели несколько эротических фильмов по телевизору, когда не были со своим партнёром, им приходилось мастурбировать.


