Для наших дам

Автор: Чип

Репост чего-то, что я нашёл.

Кстати, в нашей банде было несколько девушек, но все мы на соревнованиях по писсингу были мальчиками-подростками.

Как бы то ни было, мы болтались в парке Чикаго Парк Дистрикт, который в те дни был густо зарос большими старыми деревьями и кустами. За скамейкой, которую мы объявили своей «территорией», рос массивный старый вяз, который превратился в столб для мочи как минимум на два года. Я точно не помню, как это началось, но я уверен, что это началось с одного парня, который помочился примерно на высоту своей головы, и ! кто-то ещё, кто решил, что он может улучшить первую оценку.

Немедленно после каждой мочи кора дерева становилась влажной на отметке «прилив», и мы затем высекали свои инициалы рядом с нашими лучшими усилиями. В конце концов, у нас, вероятно, было 20 или 30 парней в этом соревновании, которое длилось два лета. Большинство парней могли выпрыгнуть примерно на полтора-два метра, поэтому будущие чемпионы должны были разработать профессиональную технику. Вот как это было.

Мы обнаружили, что можем создать серьёзное давление между мочевым пузырём и концом нашего члена, сжимая концы наших пенисов так сильно, что ничто не может вырваться. Затем мы сгибались в коленях, немного отклонялись назад и толкались вперёд, выпуская первую порцию мочи. Эта техника позволила тем из нас, кто действительно увлёкся ею, подняться на высоту от 180-240 см. Но на этом самые конкурентоспособные из нас не остановились.

Мы узнали, что мы также можем хлестать наши члены, как маленькие верёвки, чтобы они совпадали с этим толчком вперёд, и на самом деле мочиться на высоте 3 метров, в дерево. Один парень по имени Пол по прозвищу Гумба на самом деле поднялся выше этого. В это может быть трудно поверить, но это правда. Когда я вспоминаю об этом сейчас, зрелище в целом, должно быть, было ещё более сумасшедшим.

Мы все были спортсменами, в основном футболистами и легкоатлетами, а также несколькими баскетболистами. Всегда было лето, мы были в хорошей форме, загорелые и те, кого вы, юноши, сейчас назвали бы красотками. Каждую ночь на одной скамейке в парке собиралась группа из не менее 20 парней и от 5 до 10 девушек. Это было абсолютно открытое общественное пространство. Чемпионы и любые соперники выходили один за другим, доставали свои члены и яйца, создавали серьёзное давление и пускались в ход. Любые выстрелы мочи выше 2 метров вызвали бы громкие аплодисменты толпы, даже если бы они не были новыми рекордами. Ещё одна вещь, которая поражает меня сейчас, это то, что обычно это была смешанная группа, и хотя некоторые девушки притворялись, что закрывают глаза, мы все знали, что они смотрят сквозь пальцы! ценя как мочевую акробатику, так и наши подходящие мужские роли.

