Бумажный марио TTYD гумбелла омораси

Автор: RyuRyan [x] (-)

*000*2012-08-19 14:27

(Это всего лишь моя вторая история, так что извините, если она не слишком хороша, сделанная бронированной жабой с deviantart.com и откорректированная ирландским клевером с deviantart.com. Наслаждайтесь)

Прибыв в Роугпорт и немного поговорив с людьми в доках, Марио собирался направиться к лестнице, ведущей в город. «Привет! Что ты хочешь?!? Отойди от меня, урод!» — крикнул кто-то издалека. Марио увидел нечто, похожее на розовую Гумбу женского пола в бежевом костюме и красном шарфе со светлыми волосами, собранными в хвост. На ней также была шахтёрская каска с фонариком.

Марио в замешательстве подошёл к ним и увидел, что к девушке Гумба подходят двое невысоких мужчин в красном с чёрным принтом «Х» на костюмах. Двоих мужчин вёл крупный мужчина в фиолетовом костюме и чёрной рубашке с белым принтом «Х». У него тоже были рога, но они были скрыты костюмом. — Ой, да отстань ты, пустоголовый! Я знаю, что тебе тяжело, но не играй со мной в дурака! Я видел, как ты ходил по городу, спрашивая информацию о Хрустальных Звёздах. Ну, теперь я спрашиваю, так что будь хорошей девочкой и расскажи нам, что ты знаешь! Прямо сейчас!» — спросил человек в фиолетовом.

«Никогда! Мне нечего сказать вам, гадам! Фу!» — ответила девушка Гумба. «Я полагаю, что было бы неправильно, если бы такая нахальная девчонка, как ты, встретила безвременную кончину. Бух! Бух! Бу ха ха! Мальчики, мы берём эту головню в нашу крепость!» — приказал человек в пурпуре. Остальные последовали за ним. — Как прикажете, лорд Крамп, мы на месте! — сказали остальные, когда все трое начали приближаться к девушке Гумба. «Н-нет! Остановись прямо там! Вы чудаки! Я буду кричать! Действительно!» — закричала она, отступая немного обеспокоенно.

Марио видел это, так как был рядом. Когда он приблизился к группе, девушка Гумба увидела его и побежала за ним. — Как будто я бы пошёл куда угодно с вонючими сумасшедшими вроде тебя! Хм! Скорее всего, не!» сказала она им. Лорд Крамп в замешательстве посмотрел на неё и Марио. «Что? Как ты думаешь, что ты делаешь, болван? Ты думаешь, что можешь испортить мои планы?! — в гневе закричал Крамп. Марио подпрыгнул от неожиданности и в замешательстве огляделся, прежде чем снова посмотреть на него. «Ух! Это всегда что-то… похоже, мне придётся дать вам немного попробовать старую CRUMP-A-BOMB!» Крамп закричал, прежде чем броситься на Марио и девушку Гумбу, чтобы драться.

Они оба вышли на сцену. Марио выглядел ещё более сбитым с толку, когда повернулся к девушке Гумба. «Время битвы, мистер Мэн! Просто найди способ победить этого уродца недели, ладно? Не парься в деталях, просто прыгай на него и бей своим молотом!» она сказала. Марио кивнул и приготовился к битве с лордом Крампом.

Это был простой и лёгкий бой. После нескольких прыжков и суперударов Лорд Крамп потерпел поражение. Он стоял перед ними, тяжело дыша, а два его партнёра позади него только что наблюдали за боем. «Бах! Бух! Бу ха ха! Хорошо, у вас есть пара приличных выстрелов, я дам вам это, — заявил лорд Крамп. Марио вздохнул, немного расслабившись, думая, что бой окончен, а девушка Гумба всё ещё была рядом с Марио. «Но… к сожалению для тебя… это значит… ВРЕМЯ ИДЁТ!» он крикнул. В этот момент в район вошла армия его людей. Тонна их окружила Марио и самку Гумбу.

«НАКАЖИТЕ ЕГО!» — крикнул лорд Крамп, и все его люди начали нырять в огромную толпу, пытающуюся напасть на них, но девушка Гумба просто вышла из толпы, которая была отвлечена дракой и даже не пострадала. «Быстрый! Сюда!» — сказала она, стоя вне толпы, которая, казалось, даже не заметила, как она просто вальсировала. Марио вышел из толпы невредимым. «Фу… Какая кучка чокнутых. Давай просто ускользнём отсюда. Что ты говоришь?» — спросила она. Марио кивнул, соглашаясь, и они поднялись по ступенькам, направляясь в город.

Оказавшись у входа, перед чем-то вроде висячего столба, Марио просто стряхнул его. «Вау, мистер… вы полностью спасли меня! Спасибо! Я просто должен дать вам небольшую награду! — радостно сказала девочка Гумба. Она подошла к Марио и легонько поцеловала его в щёку. Марио сделал шаг назад и сглотнул, слегка покраснев. Он был просто рад, что Принцесса Пич этого не видит. «Меня зовут Гумбелла. Я студент Университета Гум. Приятно познакомиться!» Гумбелла сказал ему. Они начали обмениваться благодарностью, и Марио объяснил ей, кто он такой. Гумбелла потрясённо ответила, не ожидая, что он её спасёт.

Через некоторое время Гумбелла заметила в нём кое-что. «Эй, Марио, ненавижу приставать к тебе, но я думаю, что твоё здоровье, по крайней мере, ниже половины. Я думаю, мы могли бы провести ночь в гостинице, — предложила Гумбелла, думая, что Марио нужно отдохнуть, чтобы исцелить себя. Он кивнул, и они сразу же направились в гостиницу. Войдя в неё, они увидели первый этаж гостиницы. Это был бар с какими-то странными персонажами. Они просто проигнорировали это и направились наверх. Марио заплатил за одну ночь в гостинице, и они с Гумбеллой забрались в постель и уснули.

Позже той же ночью Гумбелла проснулась и зевнула. Она увидела на часах, что было только 4 утра. Она просто встряхнулась, прежде чем спуститься в бар. Она заметила, что все разошлись на ночь, за исключением одного человека в красном, который потерял сознание за столом. Гумбелла подошла к стойке и, вздохнув, села. — Простите, у вас есть что-нибудь, что поможет мне уснуть? — спросил Гумбелла. Бармен дал ей Tasty Tonic, синий напиток с красным цветком. Она заплатила бармену и начала пить. После того, как она закончила пить, Гумбелла снова почувствовала сонливость. Она только зевнула, встала из бара и направилась обратно в постель, как будто ничего не произошло.

На следующее утро Гумбелла проснулась и зевнула. Она села и увидела, как самка жабы чинит ведро, чтобы набрать воду, просачивающуюся через щель в потолке. Гумбелла сидела за соседним столом и читала книгу, пока Марио ещё спал. Внезапно она почувствовала лёгкое давление внизу живота. Её мочевой пузырь напоминал ей, что он неуклонно наполнялся от вкусного тоника, который она выпила прошлой ночью, но она проигнорировала это и просто продолжила читать, хотя вода, капающая с потолка и плещущаяся в ведро, была лишь напоминанием о том, что ей нужно облегчение. .

Гумбелла, наконец, сдалась и встала со стула, отложила книгу и подошла к жабе-женщине, которая владела гостиницей, пытающейся починить потолок. — Эй… гм… простите, где в*нная? — спросила её Гумбелла. «Внизу, в баре», — ответила она, продолжая возиться с протекающей крышей. Гумбелла поблагодарила её и спустилась вниз.

Спустившись вниз, Гумбелла увидела, что дверь в в*нную широко открыта, но кто-то склонился над ней, и его вырвало в унитаз после того, как он слишком много выпил. Она лишь раздражённо вздохнула из-за медленно растущей потребности облегчить мочевой пузырь. К своему раздражению, она увидела, как мужчину вырвало в унитаз, явно из-за того, что он слишком много выпил. Она просто сдвинула ноги вместе и немного подпрыгнула, начиная чувствовать себя всё более и более отчаянным. Её мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше с каждой секундой, и тот факт, что туалет был так близко, и она не могла им воспользоваться, казалось, только приближал её к освобождению.

Гумбелла услышала шаги и увидела, что Марио проснулся и готов идти. Он спросил, готова ли она тоже. Гумбелла не хотела говорить ему, что ей нужно в туалет, поэтому проигнорировала это и последовала за Марио.

Им не потребовалось много времени, чтобы с помощью профессора Фрэнкли на карте Хрустальных Звёзд отметить, куда идти, но к тому времени, когда день едва приблизился к полудню, она распирала от облегчения. Её набухший мочевой пузырь постоянно напоминал ей, что пора идти. Марио и Гумбелла начали идти через другую часть канализации Роугпорта и победили Гигантского Блупера. Марио начал прыгать по платформам в воде к варп-трубе, но Гумбелла с тревогой посмотрела в воду, прежде чем начала прыгать. Каждый раз, когда она прыгала, ей приходилось сжимать ноги вместе, чтобы попытаться сохранить контроль над своим мочевым пузырём.

Когда Гумбелла добралась до варп-трубы, из неё вытекло несколько капель мочи в трусики. В этот момент она уже впадала в отчаяние от мысли, что собирается рассказать об этом Марио. Когда они вошли в варп-трубу, они снова появились в солнечном поле и увидели вдалеке что-то похожее на замок. Они слезли с трубы, но Гумбелла начала понимать, что не может стоять на месте.

«Э-это место выглядит мило…» сказала Гумбелла своим пронзительным голосом. Марио смотрел на неё слегка сбитым с толку, но не обращал на это внимания. Внезапно они почувствовали, как земля задрожала, и услышали громкий рёв. Они увидели, как над ними пролетел огромный красный дракон. Они выглядели шокированными, и это зрелище напугало Гумбеллу, когда она начала скрещивать ноги, только слёзы навернулись на её глаза. Ей казалось, что мочевой пузырь вот-вот лопнет.

— М-Марио, — сказала Гумбелла, стараясь сохранять самообладание, насколько это было возможно. Марио обернулся, глядя на неё, задаваясь вопросом, что случилось. — Э-э-э… П-слушай, мне нужно в с-ванную, прямо сейчас, — сказала Гумбелла. Дракон напугал её, и несколько капель мочи, которые она вытекла, заставили её мочевой пузырь выпустить больше, и она больше не могла с этим справляться. Вдалеке, в цветочном поле, она увидела высокую трубку. — П-подожди здесь, пожалуйста! Гумбелла умоляла его, прежде чем споткнуться, чуть не споткнувшись о собственные ноги.

Как только Гумбелла добралась до варп-трубы, она вздохнула с облегчением и начала снимать нижнюю часть своего бежевого наряда. Прежде чем она успела опустить его вниз, другой Гумба с шипом на голове заметил её и начал атаковать. Он схватил её и выбил из укрытия. «Ой! Привет! Брось это!!» — закричала она в шоке и страхе. Марио не заставил себя долго ждать, когда он бросился и разбил Спайка Гумбу своим молотом.

Гумбелла был сбит с ног. Когда она начала садиться, она почувствовала покалывание в мочевом пузыре. Она сглотнула и сжала ноги вместе. «О-о-о-о!!» — закричала Гумбелла, когда на её костюме начало появляться мокрое пятно. Она начала плакать, выпуская поток мочи, который прошёл через её бежевый костюм. Ещё больше мочи потекло по её ногам, и вокруг неё образовалась лужа.

Гумбелла ничего не могла сделать, кроме как стоять и отпускать. Она расслабилась, когда чувство облегчения захлестнуло её, и издала полустон-полуплакан. Когда она закончила опорожнять мочевой пузырь, то увидела промокшую одежду и лужу вокруг ног. Она была очень расстроена и продолжала плакать. На её бежевом костюме было большое мокрое пятно, которое теперь также бежало спереди и снизу.

Марио просто не мог не смотреть на то, как ей жаль её. Марио не мог придумать, что ещё делать. — Я-я не могу поверить, что обмочился! Как ребёнок!» — сказала Гумбелла, всё ещё всхлипывая. Марио погладил её по голове, пытаясь успокоить, сказав, что это случалось со всеми в какой-то момент.

Глядя на неё сверху вниз, он порылся в своей сумке и вытащил лишнюю рубашку, которую брат упаковал для него. Он отдал его Гумбелле, которая выглядела растерянной. — К-зачем это? она спросила. Оно оказалось слишком большим и закроло бы даже её ноги, если бы она его надела. Но она поняла, для чего это. Гумбелла надела его. Она слегка улыбнулась, зная, что теперь никто больше не сможет увидеть её заметное мокрое место. Рубашка была слишком велика и закрывала её, поэтому она планировала носить её только до тех пор, пока не высохнет.

— Пойдём, Марио. Поедем в следующий город, — сказала Гумбелла, теперь намного счастливее. Марио кивнул, когда они ушли и направились в деревню Купа.

*002*2012-08-21 00:17

{{:

Неплохо, никогда не видел омараси с таким ^^

}}

Спасибо, рад это слышать, и да, это то, к чему я иду, я делаю то, чего на самом деле не вижу.

Я мог бы, возможно, сделать покемона следующим, но, учитывая, что у них уже есть тонна вещей о покемонах, я не знаю. Спасибо за чтение.

*006*2012-08-21 17:40

{{:

Так что я просто просматривал свой почтовый ящик и увидел электронное письмо с сообщением в разделе фанфиков … когда я увидел заголовок, я сразу сказал себе. Чтение этого следующего

На самом деле это тоже было неплохо, так держать.

О, PS… Фанфиков по покемонам НИКОГДА не бывает слишком много :p

}}

Хорошо, я рад слышать, что вы думаете, что это было хорошо, и я полагаю, что это правда.

*007*2012-08-25 15:04

{{:

Разве это не правда!

}}

Да да это.

*009*2012-08-26 04:51

{{:

Я чувствую себя огромным ботаником, читая это, потому что я продолжаю воображать весь сеттинг Марио. Принимаю своего внутреннего ботаника, молодец.

}}

Это то, что я пытаюсь делать, ещё раз спасибо, я рад слышать, что вам нравится моя работа. Даже если я написал только 3 вещи, я рад слышать, что у меня всё хорошо.

