Великий сон…

Автор: Хьюго

Всем привет.

Я должен связать это. Прошлой ночью мне приснился сон о мокром опыте, который был настолько реальным, что я действительно проснулся и подумал, что это произошло, и собирался рассказать об этом всем присутствующим. Потом я понял, что это был всего лишь сон, но тем не менее такой приятный. Здесь идёт:

Я был на тусовке в колледже, где я сейчас нахожусь, и я говорю, что целая куча людей за столиками ест, явно возвращаясь с вечеринок братства и женского общества. За одним столиком сидела группа из пяти девушек из женского общества в обтягивающих штанах цвета хаки и откровенных топах от бикини. Там сиськи были огромные и все они были довольно привлекательными. они сидели там и смеялись и хихикали и тому подобное, так что я подошёл, чтобы присоединиться к ним. Особенно моё внимание привлекла одна девушка. она выглядела как комбинация нескольких людей, которых я хотел. Когда Исат спустилась рядом с ней, она шутила со всеми о том, что ей нужно очень сильно помочиться. Я был поражён и знал, что это будет отличная ночь. Ну, по какой-то причине все остальные девушки встали и ушли, а потом она смеялась надо мной, что ей очень нужно было пописить, и она не могла больше сдерживаться.

Боже, она была в отчаянии. Она просунула руки между ног и застонала, возбуждая меня ещё больше. Каким-то образом сцена изменилась, и мы оказались на кровати. (Хотелось бы, чтобы это могло случиться в реальной жизни, а?) Ну, во всяком случае, я смотрел на неё, её тело было прекрасным, с красивыми большими глазами, светлыми волосами, красивой грудью и потрясающими ногами. Эти ноги были прикрыты её узкими коричневыми брюками цвета хаки, и тут-то и началось волшебство. Я смотрел на её брюки цвета хаки и понял, что на одном бедре проходит тёмная линия. она хихикнула, когда я заметил, что я делаю это. Влажность начала распространяться по её промежности, а затем вниз по ногам. В этот момент мне было очень тяжело, и я действительно возбудился.

Ну, следующее, что я знаю, её штаны были сняты, и она была полуголая. На ней был красный плюшевый костюм, который хорошо показывал её влажность. Мы кувыркались на кровати, дурачась, и мои руки блуждали по её промежности, которая была пропитана мочой. Я провёл пальцами по её мокрым трусикам, затем мы прижались друг к другу, мой член протискивался сквозь её влагу, доставляя удовольствие ей и мне тоже. Она казалась поражённой тем, что это меня так возбудило, когда я сказал ей это, но согласилась. (Это та девушка, которую я хотел бы найти.) Я чувствовал, что вот-вот кончу, вот как я был возбуждён. потом она хотела уйти, и она взяла мои штаны, чтобы носить домой. Я чувствовал влажность от трения с ней прежде в одежде на моих собственных штанах.

Она ушла, а я каким-то образом оказался в прачечной в колледже. Я открыл сушилку как раз вовремя, чтобы вытащить её мокрую игрушку. Ткань промокла и так сладко пахла её соками и мочой. Я лизнул его и вдохнул пикантное наслаждение.

Потом сон закончился. Я люблю, когда сны очень реалистичны, как это было. Я действительно думал, что сейчас кончу на себя, и почувствовал это знакомое предоргазмическое ощущение. И я мог чувствовать влажность её промокших трусиков и штанов.

Надеюсь, вам всем это понравилось. У меня есть ещё кое-что, что я могу опубликовать, но это было самым важным на сегодняшний вечер. У меня есть личное отчаяние, а также некоторые наблюдения отчаяния, которые я скоро опубликую. Я был бы рад, если бы вы проголосовали за этот пост, если он вам понравился, я знаю, что мне становится тяжело и возбуждается, когда я его пишу. Напишите мне в чат и получите мой номер icq. (Пожалуйста, только женщинам.)

