Становление склонным к несчастным случаям

Автор: Хуан

ПРИЧИНА И СЛЕДСТВИЕ?

Вот предмет, который был в глубине моего разума в течение некоторого времени; так как в последнее время на доске было довольно тихо, возможно, пришло время начать новую тему.

Мне нравилось мочить штаны и смотреть, как другие мочили свои в течение долгого времени (впервые я помню, как делал это преднамеренно, когда мне было 8 или 9 лет), но держал это в близком и личном секрете до тех пор, пока пару лет назад, когда Сначала я зарегистрировался в Интернете, запустил поиск по запросу «мокрые штаны» и обнаружил, что МНОГИЕ другие люди делают то же самое. С тех пор я испытал постепенный «выход в свет» — стал более охотно говорить о своём хобби с другими и гораздо меньше стеснялся заниматься им. Несколько лет назад я бы и не подумал о том, чтобы помочиться на людях (ну ладно, я мог бы мечтать об этом, но не стал бы этого делать), теперь я делаю это довольно часто и с большим удовольствием. Есть дешёвое, но безошибочное удовольствие от наглого и открытого нарушения табу, особенно при наблюдении за реакцией других людей.

Теперь ещё один аспект даёт о себе знать. В течение последнего года я, кажется, на самом деле стал не то чтобы недержанием, но… ну… склонным к несчастным случаям. Раньше я могу вспомнить только одно случайное мочеиспускание много лет назад, когда я был сильно пьян, но в последнее время их было несколько — абсолютно незапланированных и непреднамеренных — и многочисленные «промахи».

Не то чтобы я жалуюсь, вы понимаете, напротив, я нахожу, что мне очень нравится чувство отчаяния, незнания, успею ли я вовремя в уборную, и случайные незапланированные и настоящие несчастные случаи. Несколько дополнительных замечаний по этому поводу: A) Это не вызвано никаким физическим недугом или слабостью. Б) Моя хорошая жена, которая знает о моём фетише, связанном с водными видами спорта, но не разделяет его, скорее удивлена, чем раздражена или отвёрнута от ситуации.

Я бы задал следующие вопросы: Кто-нибудь ещё, мужчина или женщина, сталкивался с этим? это причина или следствие? Приводит ли практика частого мочеиспускания к фактической физической потере контроля в какой-то степени или это, возможно, лёгкая форма самовнушения? Может быть, это просто потеря сдерживания и последующее нежелание подвергаться длительному дискомфорту от «удерживания»? Кто-нибудь ещё обнаружил, что отчаяние и ролевая игра с мочеиспусканием ведут к настоящему?

