Карета

Автор: Пчела

«Водитель! Остановите диван, нам нужно выйти на минутку!

«Извините, мэм, это невозможно. Мы будем в Лидсе через полчаса, мэм.

Полчаса? Через полчаса мне больше не нужно будет выходить, в чём я был уверен. Мой мочевой пузырь уже давно посылал очень срочные сообщения, но, будучи самым младшим в группе, я не хотел ничего говорить, и я был очень счастлив, когда леди Мардью попросила возницу остановить карету. А теперь это! Я немного пошевелилась, крепко сжала бёдра и попыталась следовать маминому совету в подобных ситуациях:

«Подумай о чём-нибудь другом».

Как что? Всё, о чём я могла думать, это то, как сильно мне нужно выбраться, найти подходящий куст, задрать тяжёлые юбки и просто расслабиться. Если бы я был один, я бы уже сунул руки между ног, мне нужна была вся поддержка, которую я мог получить. Если бы только дорога не была такой ухабистой, каждая маленькая неровность ухудшала положение; я никак не мог продержаться ещё полчаса. Пожалуйста, водитель, остановитесь!

Мы пересекли мост, судя по звуку, большой мост, изогнутый над большой рекой. С большим количеством воды. Я видел, как леди Мардью ёрзала на своём месте, когда мы проходили мимо, и нашёл небольшое утешение в том факте, что я был не один в агонии. Карета наткнулась на что-то, и я на мгновение потерял управление. Вырвалась тёплая, влажная, чудесная струя, ткань подо мной вдруг стала влажной. О, небеса, если бы я только мог сделать это снова! Но смогу ли я тогда остановиться? Что, если я потеряю контроль и промокну насквозь? Нет, я должен был, это был единственный выход. Совсем немного, несколько капель, чтобы немного снять давление.

Аааа. Это было так хорошо. Я расслабился на добрую секунду, прежде чем восстановить контроль, раздвинул ноги на сантиметр и помочился. К этому времени я уже совсем промок, но моя юбка была из тёмно-зелёной ткани, а на мне было девять нижних трусов, и никто не мог их увидеть. Я всё ещё должен был идти очень плохо, но теперь было лучше. Может быть, мне удастся продержаться до Лидса. Бедная леди Мардью, однако, выглядела ещё хуже, ёрзая на своём месте. Вдруг она снова встала, крича водителю:

— Ты должен остановиться, сейчас же!

— Простите, мэм.

«Боже мой! Я сожалею об этом, дорогая, но мне действительно очень нужно идти. 

Её юбка кремового цвета была сделана из шёлка. Если она промокнет в нём, всем будет совершенно очевидно, что произошло. — «О, Боже, что мне делать? Нет, я не могу принять это. Водитель, стой! Я должен выйти, сейчас же!»

Он всё ещё сопротивлялся.

Наблюдение за агониями леди Мардью снова сделало меня ещё хуже. Мокрая тряпка подо мной начала холодеть, и от этого стало ещё хуже. Когда леди Мардью повернулась спиной, чтобы снова закричать на водителя, я снова раздвинул ноги, расслабился и снова немного помочился. На этот раз было почти невозможно остановиться, чтобы не пустить всё на самотёк, мне пришлось на мгновение прижать руку и немного намочить юбки спереди.

Внезапно всё стало происходить очень быстро. Леди Мардью села, потом вскочила, села и снова вскочила. Она задохнулась, закрыла лицо руками и отчётливый шипящий звук послышался сквозь тряску и причуды из кареты. На полу начала растекаться лужа, и я увидел возможность. Я тоже встал и, делая вид, что пытаюсь помочь, наконец отпустил. Тёплая моча хлынула из меня вниз по ногам на пол, смешавшись с мочой леди Мардью. Я заставил себя говорить успокаивающе, обнял бедную Леди за плечи, интенсивно писая при этом. Мне удалось закончить раньше Леди, и я сел рядом с ней на её место. Юбки мои были очень мокрые, тёплые и мокрые на мне, я сама была тёплая и мокрая, я хотела снова пошевелиться, уже по другим причинам, но заставила себя сидеть спокойно и продолжать говорить с плачущей женщиной.

Только когда мы добрались до Лидса и я осталась одна в своей комнате, я, наконец, смогла поднять свои тяжёлые, мокрые юбки, приложить руку к своему очень мокрому, очень тёплому, очень тайному и очень зудящему месту и, наконец, добраться до мой климакс.

