Канун Нового года

Автор: Krystal [x] (-)

Всем привет!

Извините, в последнее время я не так много писал, но я был занят RL и много болтал о недавно обнаруженных каналах Mirc. :)

Я также хочу воспользоваться секундой, чтобы поблагодарить всех за поддержку и понимание, которые я получил после того, как наконец вышел из туалета в октябре. (Хотя я скрывался в течение ДОЛГОГО времени)

Реакция была феноменальной. Всем большое спасибо. Это немного странно, вы все заставляете меня чувствовать себя принцессой за то, за что меня раньше ругали. (Не говоря уже о фетише, которого я сам не совсем понял)

Так или иначе, вот небольшая история о том, что я сделал в канун Нового года…

Эллисон — темноволосая красавица с большими карими глазами. Мы подружились в старшей школе после того, как я однажды обмочился на первом курсе. Вскоре я обнаружил, что у нас одни и те же «интересы».

Годы в конце концов разлучили нас, но мы продолжали общаться, и она приехала в город на несколько дней на Новый год.

В канун Нового года мы направились в соседний город, оставили нашего надутого назначенного водителя в баре, чтобы тот потягивал содовую, и отправились на улицу, все разукрашенные, и оба были в джинсах, достаточно обтягивающих, чтобы выглядеть накрашенными.

Мы оба сильно выпили, захихикали и закружились и оказались снаружи в большой толпе сразу после полуночи, наблюдая, как шар роняет штучку.

Снаружи не было никаких горшков, которые я мог видеть, и я начал впадать в отчаяние и танцевать с мочой, переминаясь с одной ноги на другую, сжимая ноги вместе и время от времени держась за себя, чтобы не потекло в мои трусики. Я заметил, что Эллисон тоже начала извиваться и ёрзать… и она заметила меня.

Эллисон посмотрела с широкой понимающей улыбкой на лице и прямо сказала:

«Я помочусь в свою, если ты в свою».

Я хихикнула и кивнула в знак согласия, взволнованная мыслью о том, чтобы быть непослушной маленькой девочкой, и зная, что, вероятно, я никак не смогу вернуться в уборную бара, не попав в аварию.

Эллисон и я направились к входу в ближайший переулок. Он был довольно хорошо освещён, и поблизости было 4 молодых парня, но Эллисон только улыбнулась, присела на корточки и начала писить в штаны. Я сделал то же самое.

Я мог слышать громкое шипение, когда моча хлынула в промежность моих узких джинсов. Я мог чувствовать тепло, растекающееся между моими ногами, когда моча пропитала мои трусики и джинсы и растеклась по моей попе, когда подо мной начала собираться лужа.

Пока я чувствовал, что промокну от собственной тёплой мочи, я продолжал наблюдать за Эллисон. Я смотрел, как тёмное пятно быстро растекается по промежности её очень узких джинсов, пока она писила в них. Я смотрел, как поток мочи льётся каскадом между её ног и плещется в лужу под ней.

Мы наконец закончили мочиться и медленно встали, хихикая друг над другом и рассматривая мокрые штаны друг друга. Эллисон развернула меня и провела рукой по попе моих промокших от мочи джинсов.

— О, ты такая мокрая, девочка. Она хихикнула.

Затем я развернул её и коснулся большого мокрого пятна на её джинсах сзади. Её штаны были пропитаны мочой наполовину до задних карманов и чуть дальше по шву, где моча попала на попу. Её тёплая, мокрая джинсовая ткань приятно ложилась в мои руки, и я хихикнула от озорного восторга.

Один из ближайших парней вдруг усмехнулся:

«Пара лесбиянок только что обмочились».

Затем мы заметили, что двое из его друзей, казалось, игнорировали его, поскольку они смотрели на нас с немного отвисшей челюстью и очевидными выпуклостями спереди их брюк.

Эллисон и я просто улыбнулись и направились обратно в толпу. Ни у кого из нас не было куртки достаточной длины, чтобы полностью скрыть пропитанные мочой джинсы, и я знаю, что нас видели несколько раз, но мы продолжали веселиться в мокрых штанах в течение следующего часа или около того, пока, наконец, не вернулись домой, наслаждаясь ощущением пропитанная мочой джинсовая ткань между нашими ногами всё время.

Как только мы вернулись домой, мы оба снова написили себе в штаны, но это уже другая история.

