Отчаянные женщины

Автор: Ещё один взрывной фанат

Я долгое время был скрытником и просто хотел бы поделиться некоторым опытом, который у меня был. Мой ранний интерес к девушкам или женщинам, отчаянно пытающимся пописить, но по какой-то причине неспособным, по-видимому, начался, когда ещё в первые школьные годы я сидел рядом с молодой девушкой, которой всегда нужно было идти незадолго до обеда. Иногда учитель заставлял её ждать, и, хотя я никогда не видел её мокрой, я помню, как она довольно часто пускала в ход руки. Конечно, тогда это было не более чем мимолётным интересом, но, очевидно, глубоко засело в моей памяти.

Когда я стал старше, я начал фантазировать о женщинах, которые не могут найти туалет и вынуждены держаться. Я наблюдал за длинными очередями в такси, наблюдал за женщинами в автобусах или везде, где, как я знал, не было туалета. Иногда мне везло, и я замечал женщину, которой из-за её действий нужно было пописить.

К счастью, я наткнулся на несколько общественных туалетов, которые закрывались каждый вечер в 22:00. Я брал себе что-нибудь поесть и попить и сидел на соседней частично скрытой скамейке, наблюдая и ожидая. Я был свидетелем бесчисленного множества женщин — одни шли, другие торопились — только чтобы задохнуться от ужаса, обнаружив, что дверь закрыта. Несколько женщин были в таком отчаянии, может быть, после того, как побывали в пабе, они присели на корточки и помочились тут же, совершенно не подозревая, что я обычно прекрасно их вижу.

Там я стал свидетелем своего первого несчастного случая. По короткой дорожке к туалету шла женщина, к сожалению, не привлекательная, лет 40. Она продолжала останавливаться и положила руки на внутреннюю поверхность бёдер. Когда она, наконец, добралась до двери и обнаружила, что она закрыта, я ожидал, что она бросит свои брюки и пописает тут же. Но она этого не сделала, она согнулась в полусогнутом положении, ещё раз зажала руки между бёдрами — не в положении удержания — и тут же встала, обмывая штаны.

Мне пришлось долго ждать, пока мои очередные штаны промокнут. Это произошло на деревенской ярмарке. Я по привычке следила за переносными туалетами в поисках признаков отчаяния и уже почти была готова сдаться, когда подошла женщина в коротких шортах и ??тут же начала скрестить ноги и нервно оглядываться на людей перед ней. Я не мог устоять перед возможностью встать в очередь сразу за ней, и в течение следующих 10 минут меня рассматривали в самом близком, самом срочном виде отчаявшейся женщины, которую я, вероятно, когда-либо увижу. Я был достаточно близко, чтобы слышать каждый звук, который она издавала, и не мог поверить своему счастью, когда ещё через короткое время она начала сдерживаться. Она делала это всего несколько минут, когда потянулась назад и прижала себя сзади и спереди. Затем без предупреждения она сказала:

«О, дерьмо», и её моча потекла по её ногам.

Единственная другая авария, о которой стоит упомянуть, произошла однажды ночью в автобусе. Очевидно, она много выпила, как и её друзья. Они, должно быть, знали, что ей хутко хотелось пи-пи, потому что они смешили и дразнили её. Она хотела выйти из автобуса и попросила своих друзей пойти с ней, но они отказались и вместо этого начали скандировать «хххххх сейчас намочу штаны».

К этому времени она раскачивалась взад и вперёд и умоляла своих друзей остановиться. Внезапно она приняла решение и сказала, что ей нужно выйти из автобуса сейчас же. Она позвонила на стоп-кабель, встала и тут же намочил штаны.

Это всё, на что у меня сейчас есть время. Всё вышеперечисленное соответствует действительности, насколько я помню, и если у кого-то ещё есть подобные воспоминания, я с удовольствием их прочту.

