Гарри Поттер! серия экстремальных историй мужского отчаяния

Автор: Ранма23 [x] (M)

*000*2012-02-05 17:30

Я опубликую некоторые из своих историй здесь, хотя ранее я размещал ещё две в другой теме.

Истории написаны мной, но из-за того, что мой родной язык не английский, я попросил некоторых участников отредактировать их для меня. они были очень полезны. Я ценю их сотрудничество :) и надеюсь, что вы все оставите отзыв.

Наслаждайтесь

Гарри против Драко — написано Ranma23 — отредактировано SeverusSnapeFan-

Часть первая

На борту «Хогвартс-экспресса» первого сентября Драко представился Гарри и предположил, что Гарри будет лучше, если он будет дружить с Драко, чем с Роном Уизли, чью семью он явно презирал. Затем он протянул руку, чтобы пожать руку Гарри. , но Гарри не принял это, вместо этого ответив: «Думаю, я сам могу сказать, кто неправильный, спасибо.» Это событие подготовило почву для соперничества между двумя мальчиками, которое продолжалось в течение каждого учебного года.

ПЯТЫЙ ГОД

Гарри Рон и Гермиона отправились на прогулку в Хогсмид. погода была холодная и солнечная, они смотрели на витрины магазинов и говорили о школе.

— Эй, Поттер, будь осторожен, — крикнул Драко Малфой, подойдя к ним сзади. «Там полно ГРЯЗИ!» Гойл ответил со своей стороны, громко смеясь.

Рон направил свою палочку на Драко: «Скажи это ещё раз, волосатый примат!»

Гарри тоже поднял палочку и встал рядом с Роном.

— Не волнуйся, Поттер, я не хочу испачкать руки, — сказал Драко и ушёл.

Рон был в ярости, но на самом деле он и Гарри были рады, что драки удалось избежать, потому что они не должны были бродить по Хогсмиду из-за последних событий с Пожирателями Смерти.

Они продолжали идти и, наконец, остановились у «Кабаньей головы» и сели там выпить сливочного пива, где пробыли там больше часа, когда Рон и Гермиона пошли в туалет, а Гарри какое-то время оставался один за столом.

Он не мог вспомнить, когда в последний раз пользовался в*нной, но, вероятно, это было перед обедом, хотя он вообще не чувствовал необходимости. Его мочевой пузырь был очень сильным, и он обычно мог продержаться до 8 часов, прежде чем впадал в отчаяние, когда не пил слишком много.

Он заметил, что Гермиону и Рона остановили какие-то друзья, когда они возвращались из туалета.

«Гарри», — сказал сладкий голос.

Гарри повернул голову и увидел Джинни, увидев её широкую и красивую улыбку. Гарри почувствовал, как его сердце забилось быстрее.

«Привет, как дела?» сказал он улыбаясь ей в ответ

«Я в порядке, жду друзей».

— Садись, — сказал Гарри, поёрзав на длинной скамье, чтобы освободить для неё место.

«Спасибо, подожди секунду, я скоро вернусь», — сказала Джинни, подойдя к бару и вернувшись с литром сливочного пива.

Они выпили и немного поговорили. Гарри был так счастлив быть там с Джинни, что не осознавал, что его мочевой пузырь наполнялся.

Он выпил почти всё, а Джинни только что сделала пару глотков пива.

Внезапно дверь паба распахнулась, и в неё вошли два Пожирателя Смерти, разбивая стулья и столы, все кричали.

Гарри встретился глазами с Роном и Гермионой, и через полсекунды они знали, что делать. Он натянул свой плащ-невидимку, прикрыл себя и Джинни, и они побежали к Гермионе и Рону, которые уже были у задней двери, ведущей в таверну, где (как они помнили) был проход обратно в Хогвартс. Пока они бежали вверх по лестнице, Гарри почувствовал подёргивание в мочевом пузыре. Они вошли в комнату, где был потайной ход, но их ждал ужасный сюрприз; они нашли Беллатрикс Лестрейндж, ожидающую их

«Привет!» — кричала она в своей сумасшедшей манере.

Дверь внезапно закрылась за ними, они достали свои палочки, но с мощным «экспеллиармусом» 4 палочки взлетели в воздух и приземлились на пол позади Беллатрикс.

— Что у нас тут есть? Поттер… мой любимый! Грейнджер… э… и двое Уизли!! Ну-ну, ну!

Она произнесла заклинание и объединила их в пары. Гарри соединил свои запястья с запястьями Джинни на расстоянии одного сантиметра между их руками.

То же самое с Роном и Гермионой.

Гарри сглотнул, теперь он начал чувствовать потребность.

«Ты пойдёшь со мной», — сказала Беллатрикс, и все они исчезли в «ZAP».

Когда они приземлились, Гарри коснулся ступнями земли, но вдруг напомнил, что шёл к другому человеку. Когда Джинни приземлилась сразу после него, они упали на холодный чёрный гул замка Малфоя, а тело Джинни подпрыгнуло на Гарри, сжимающем его мочевой пузырь.

«Ай!» шш Гарри, его лицо скривилось от боли.

«О боже… прости, Гарри», — смущённо сказала Джинни и попыталась встать, но ей это удавалось только хуже.

«Джинни!» — закричал Гарри сквозь зубы. — Пожалуйста, прекрати… извини… тебе нужно оторвать мой мочевой пузырь, иначе я сам обоссусь, — продолжил он с нервной улыбкой.

«Извините извините !» Джинни была смущена, но также немного взволнована ситуацией и перестала двигаться, чтобы не совершать ошибок, она никогда не хотела бы причинить Гарри боль. Её тело, лежащее на Гаррисе, внезапно вызвало у него совсем иную дрожь.

Они смотрели друг другу в глаза, их руки были связаны на груди, их лица были так близко, что оба покраснели.

Гарри убедил себя, что Джинни ему очень нравится, и аромат её длинных рыжих волос был так хорош… Их губы почти соприкоснулись, но он почувствовал, что становится слишком возбуждённым, и возбудился. Несмотря на то, что это действительно помогало ему сдерживать мочу, он был смущён тем, что она это почувствует, и подвинулся в сторону, чтобы оторвать её от себя.

Они повернули головы и увидели, как Рон и Гермиона борются за то, чтобы встать.

Гарри подавил улыбку. они были забавными, но и не над чем было смеяться… они попали в темницу Малфоя!

Гарри и Джинни, наконец, удалось встать, и Гарри вспомнил, как он показал ей, что его мочевой пузырь полон, но он надеялся, что она подумала, что это просто способ сказать, или что, конечно, ему было больно только тогда, когда его вот так сжали. Он восстановил контроль и мог демонстрировать совершенно устойчивое положение.

«Что мы собираемся делать сейчас?» сказал Рон взволнованный

«Мы не должны были выходить, так сказал нам Люпин.. теперь мы в большой опасности!» сказала Гермиона

Гарри молчал и думал, что делать, Джинни следовала за ним, таскалась по комнате.

В Комнате были каменные стены, большие жуткие картины на всех стенах, но она была достаточно большой, чтобы дать Гарри надежду найти там в*нную.

Гарри проверил все двери, но все они были заперты, и тогда он подумал: даже если там была в*нная, как я мог пойти с Джинни, привязанной к моим рукам!

Было так неловко ходить вот так, привязанные друг к другу. Все сидели на высокой каменной лестнице, похожей на огромный неудобный диван, и думали, что делать.

Гарри был вынужден сесть очень близко к Джинни, их бёдра соприкасались, и он отчаянно пытался не ёрзать и не извиваться, боясь, что Джинни сразу заметит. Ему было очень некомфортно, он не мог удержаться и слегка подпрыгивал ногой (той, что была далеко от Джинни) вверх и вниз, надеясь, что это не выдаёт его затруднительного положения.

«Я уверена, что кто-нибудь скоро придёт и спасёт нас», — прошептала она Гарри. Он покраснел, думая, что именно он должен был спасти её и его друзей…

Внезапный «зап!» приковал их внимание.

Драко и Беллатриса появились в комнате.

…продолжение следует

