Тина: Правдивая история III

Автор: Энди

Привет всем,

А вот и мой третий рассказ о моих частных уроках с Тиной.

Вы можете себе представить, что с того дня, как я начал давать Тине частные уроки математики, проверка её наряда в «наш день» была первым делом, которое она делала в автобусе или во время нашей первой перемены. В тот день я помню, как это было вчера, на ней была короткая и облегающая белая юбка с синим пуловером и прозрачными тёмно-синими колготками. Белая юбка была такой узкой, что сквозь ткань белых трусиков и даже шов колготок можно было отчётливо видеть. Этот наряд был многообещающим, потому что впервые на ней была одежда без карманов.

На большинстве наших уроков Тина держала хотя бы одну руку в кармане. А когда она была в обтягивающих джинсах или юбке, я отчётливо видел, что её пальцы глубоко засунуты в промежность, и она двигала ими вначале, чуть позже, более неистово между ног. Только если давление станет невыносимым, она потеряет так много контроля и, возможно, гордость, что временно положит руку прямо на колени. Можете себе представить, как я нервничал весь день. Кажется, в школе я был под наркотиками: она будет в отчаянии? Насколько отчаянно? Как ей удастся себя удержать?

И верьте или нет, самые смелые фантазии или надежды могут быть превзойдены. Я не видел её до нашего урока. Так что я боялся, что она будет в в*нной после школы. Через несколько минут после себя Тина вошла в библиотеку. Пока я смотрел на дверь, она застенчиво извинилась и сказала, что у неё тест по английскому языку, который немного затянулся. Это звучало многообещающе, потому что ей явно некогда было сходить в туалет перед нашим уроком.

Она сразу же села и скрестила ноги. Я задавался вопросом, было ли это из-за её короткой юбки или она уже должна была уйти. Но довольно скоро она начала покачивать то вверх, то вниз ногой. Она скрестила и снова скрестила ноги. Когда она поёрзала на стуле от дискомфорта, её юбка медленно, но верно задралась. Сначала я мог видеть промежность её колготок, а чуть позже и трусиков. Удивительно было видеть, как она сжала ноги и не могла ни секунды усидеть на месте. Обычно в это время я просил её посчитать или нарисовать что-нибудь у доски. Но сегодня мне нравилось, как она сидит с обнажёнными трусиками. Так что это была первая изюминка, добавленная к «обычному» шоу отчаяния.

Затем, когда оставалось ещё около 30 минут, она действительно начала ёрзать на своём месте. Я слышал, как участилось её дыхание от напряжения, а иногда она и вовсе постанывала или слегка вздыхала. Потом я понял, что она положила сначала одну руку, а когда ей не нужно было в туалет, обе руки засунула себе в пах (не на колени!) и двигала ими вверх-вниз. В этот момент, даже в своём горе, она поняла, что её юбка была полностью задрана. Она осторожно опустила его. Затем она начала дрожать время от времени. Чуть позже она склонилась над столом (по-прежнему сидит), всё ещё ёрзая, но ещё не до исступления. Затем я увидел краем глаза, как её левая рука движется вниз по левой ноге, затем снова вверх по внутренней стороне бёдер под юбкой и в промежность. Она выглядела крайне напряжённой. Спустя ещё 5 минут, в течение которых она чаще и дольше засовывала левую руку под юбку в свои пульсирующие колени.

За 15 минут до того, как мы собирались закончить, я попросил её продемонстрировать что-то у доски. Как я видел её много раз прежде, она теперь действительно ёрзала на месте, или если она думала, что я не смотрю, она даже ёрзала всё более и более неистово. Всё время она толкала руку в пах и двигала ею вверх-вниз. Иногда она опускала руку вниз по бёдрам и снова с внутренней стороны вверх, ненадолго останавливалась на юбке на коленях, а затем снова оказывалась в паху.

Внезапно при одном из тех движений, когда я, казалось, намеренно отводил взгляд, она просунула руку под юбку и прижала её к промежности. Это выглядело смешно и сексуально одновременно. Она наклонилась вперёд и сунула руку под юбку, явно стараясь не поднимать её слишком сильно. Позже это, казалось, было срочно. Рукой она действительно стягивала юбку всё выше и выше. Так вот в конце нашего урока я увидела, как она прижимала одну руку прямо к своим колготкам и трусикам. Это было слишком много для меня, и я боялся, что буду кончать каждую минуту. Вторая изюминка добавила к «нормальному» показу отчаяния.

Теперь я надеялся на аварию в автобусе. Конечно, я уже решил воспользоваться 10-минутной задержкой и присоединиться к ней. Это было бы третьим и последним событием. Но какой позор перед библиотекой стояла её мать и взяла её на руки. Прежде чем я успел сказать хоть слово, она исчезла. Чтобы удовлетворить всех вас, любителей несчастных случаев, она их приготовила. Но это тема для следующего отчёта.

Кстати, в продолжение игры вопросов и ответов из моего последнего поста. Кто знает, почему Тина схватилась за юбку? Обычно она очень старается скрыть своё горе. Кто-нибудь ещё видел или делал (девочки) это раньше?

