Кто-то, кто заботится

Автор: Valandrea [x] (m)

*000*2014-02-15 14:40

Всем привет! Я не очень активен на сайте, но я пытаюсь написать рассказ на английском языке, и я подумал, что могу поделиться ею со всеми вами здесь. Надеюсь, она вам понравится так же, как мне понравилось её писать!

Английский не мой родной язык, поэтому я надеюсь, что вы всё поймёте…

Я был бы рад обратной связи, даже если вы хотите сказать, что вам не нравится история. Я открыт для любой критики, и я действительно хочу прогрессировать!

Наслаждайтесь чтением!

В центре сюжета — отношения между учителем и его учеником. Я не хочу говорить слишком много, прежде чем вы прочитаете, но вы должны просто знать, что это будет репетиторская фантастика (без секса).

###

Глава Один

Александр сгорбился на стуле перед дверью кабинета директора, его голубые глаза были закрыты. Его каштановые вьющиеся волосы лениво скользили по векам. Он должен был играть свою роль до конца. Будь равнодушным, оставайся хладнокровным. Однако в голове у него кипела ярость. Ярость против самого себя. Против его кровавого поведения. Он был таким же плохим мальчиком, каким был с тех пор, как себя помнил. Вот только на этот раз… На этот раз он зашёл слишком далеко.

Почему он должен был так взорваться? Зачем ему было удовлетворять этого мудака?

У его учителя математики была эта садистская улыбка, когда он встал после того, как получил удар. Да, Александр ударил своего учителя во время урока. Какая глупость, когда ты знаешь, что мистер Брайант ждал повода, чтобы выгнать его из школы. Подросток только что дал ему правильную причину для этого. Потому что никто не захочет слушать, что сказал ему учитель математики, прежде чем он потеряет контроль. Никто не хотел бы знать, что мистер Брайант заслужил обиду.

Или, может быть, кто-то был.

Увидев мистера Бланшо, поднимающегося с лестницы с яростным взглядом, Александр приподнялся на стуле, внезапно почувствовав тревогу. Пока в коридоре не появилась его учительница французского, он умел притворяться невозмутимым. Но сейчас он просто больше не мог.

Он просто не мог обмануть его. Он не заботился ни о ком другом. Но мистер Бланшо был единственным, кто решил поверить в него. Александр не знал почему, но каждый день он был таким разочарованием.

Когда его учитель приблизился к нему, Александр почувствовал, как его сердце забилось быстрее. Но, что удивительно, мистер Бланшо даже не взглянул на него. Он вошёл в дверь и с силой захлопнул её за собой.

Как будто он не слышал шума в течение тех пятнадцати минут, что просидел там, теперь он отчётливо слышал крик своего учителя французского из кабинета директора.

###

Войдя в кабинет, Леопольд Бланшо заметил присутствие наставника ребёнка, его коллеги мистера Брайанта и директора школы. Его ноздри вздрагивали от гнева. Он столкнулся со своим начальником, два кулака ударили его по столу. С его высоты он без труда доминировал над мужчиной.

«Как я слышал от коллеги, вы хотите отчислить Александра?» сказал он, как риторический вопрос.

«Успокойся, Леопольд. Пожалуйста, садитесь и давайте обсудим это разумно», — потребовал директор.

— Ты хочешь, чтобы я успокоился, Пол? Вы знаете, сколько унижений пришлось пережить этому ребёнку с этим ужасным человеком? — сказал Леопольд, указывая на мистера Брайанта.

Мистер Брайант вдруг раздражённо поднялся со стула.

— Ты хоть видел, что этот маленький уродец сделал с моим лицом? Посмотри на мой нос!» — закричал он, указывая на свой окровавленный нос.

«О, перестань, Брайант! Я уверен, что ты заслуживаешь большего, чем тот маленький удар, который он тебе дал!

«Главный! Как ты можешь позволять учителю говорить такие вещи?» — возмутился Брайант.

«Прекрати! Вы оба успокойтесь!» — авторитетно сказал директор.

«Пол, пожалуйста. Мы можем хотя бы обсудить это? Вы не можете позволить этому бедному мальчику вернуться в этот ужасный приют!» — сказал Леопольд.

«Боюсь, я не могу больше сделать для этого ребёнка, Леопольд…» — ответил он.

— Он заслуживает исключения, Бланшо. Вы только посмотрите, что он сделал с учителем!» — сказал Брайант.

«Я думаю, мы уже знаем, чего ты хочешь, Брайант, так что, пожалуйста, не вмешивайся». Леопольд угрожал.

— Леопольд, пожалуйста, успокойся. А теперь, мистер Брайант, успокойтесь. Вы уже знаете, что его наставник больше не может отвечать за Александра; он был на испытательном сроке и нарушил правила. А без репетитора ребёнок не может оставаться в этой школе. Поэтому, пожалуйста, успокойтесь и возвращайтесь к своим ученикам», — спокойно сказал Пол.

Как только мистер Брайант вышел из кабинета, Леопольд устало сел на стул.

— Мы должны что-то сделать, Пол. Я знаю, что этот ребёнок не опасен. Ему просто нужно, чтобы кто-то воспитал его. Посмотрите на его оценки! Вот почему вы согласились позволить ему остаться в вашей школе! Он гений, и ты это знаешь».

— Я знаю, что он очень умный мальчик, Леопольд. Но он зашёл слишком далеко. Ударь учителя, Леопольд. Ты знаешь, как это плохо?»

— Я знаю, Пол. Я точно знаю, что его никогда не примут в другую школу из-за того маленького удара, который, я уверен, Брайант заслужил!»

— Но, послушайте, Леопольд, даже если бы я позволил ему остаться здесь, он не смог бы. У него больше не может быть репетитора, его не примут. И я не могу оставить ребёнка в общежитии без репетитора, это незаконно!»

«Но я отказываюсь от него отказываться. Он хороший парень, Пол. Я уверен, что ему просто нужно, чтобы кто-то был рядом с ним. Он ребёнок, ради бога! Как мы можем так легко отказаться от ребёнка? Ребёнок с таким блестящим будущим… — Леопольд повернулся к репетитору, который не открывал рта на протяжении всей встречи.

«Я хотел бы помочь вам, но это не моё решение здесь. Александр нарушил правила. Слишком много правил. Единственное, что у него осталось, это приют. Извините, но так оно и есть… — сказал он, извинившись.

«Нет! Это не может быть его единственным выходом! Я отказываюсь говорить этому гениальному парню, что его нужно отправить обратно в приют. Ему нужен кто-то, Пол. — умолял Леопольд.

Его коллега и друг посмотрели на него с сочувствием, но недоверием. Но вдруг глаза наставника блеснули.

«Если ты действительно хочешь помочь ему, может быть решение…» — сказал наставник.

— Расскажите нам, пожалуйста! — с надеждой воскликнул Леопольд.

###

Когда Александр увидел своего ужасного учителя математики, выходящего из кабинета директора, он снова почувствовал, как его кулаки сжались. Его глаза горели, он стоял перед ним с гордостью. Он холодно встретил злобный взгляд учителя.

— Ты должен наслаждаться своими последними минутами здесь, Александр. Вскоре вы вернётесь на прежнее место. И это будет облегчением для всех». Брайант сказал с улыбкой.

Присутствие его учителя французского языка в метре от него убедило Александра в том, что отвечать было плохой идеей. Он сдержал гнев, закрыв глаза. Мистер Брайант оставил его с разочарованием.

###

«Ну, единственный способ оставить Александра в школе — это усыновление», — благоразумно сказал наставник.

— Усыновление? — сказал Леопольд, не зная, как это понять.

«Да. Это единственное решение, которое я могу придумать. Никто не хочет усыновлять тринадцатилетнюю девочку с проблемами насилия… Но вы могли бы».

«Что ты говоришь?» — сказал Леопольд в шоке.

— Я говорю, что если ты действительно хочешь ему помочь, ты можешь его усыновить. Но я понимаю, почему ты не стал бы… С ним действительно нелегко иметь дело. Серьёзно, кто захочет заботиться о таком беспокойном ребёнке, как Александр? — спросил наставник.

Леопольд разочарованно посмотрел на наставника, затем отвернулся к своему коллеге.

«Пол, мне нужно знать, разрешил бы ты ему остаться, если бы я знал кого-то, кто мог бы позаботиться о ребёнке. Пожалуйста».

— Леопольд… Ты уверен, что хочешь зайти так далеко? — спросил директор, поняв, кто этот «кто-то».

— Просто ответь на вопрос, пожалуйста.

«Я действительно не решаю, знаете ли… Ему всё равно придётся пойти в дисциплинарную комиссию. Я могу поддержать его, но я не единственный, кто принимает решение. Если ты действительно решишься на это, Лео, ты должен подготовить действительно хорошую речь… Это будет непросто. Директор посоветовал.

«Я знаю. Но я просто не могу отвернуться от своих убеждений. Он хороший парень, я в этом уверен. Я просто не могу отказаться от него».

— Он тоже должен быть в порядке с этим, ты же знаешь. Сказал репетитор.

«Я знаю. Посмотрим, что он думает по этому поводу. Но мне нужно знать, что вы поддержите его и во время комитета. Я умоляю тебя. Ты же знаешь, что Александр заслуживает того, чтобы учиться в школе.

«Да, я согласен. Но вы должны быть готовы, мистер Бланшо… С ним не так-то просто иметь дело, знаете ли… – сказал наставник.

«Может, и нет, но о нём всё равно нужно заботиться. Что бы он ни делал, он всё ещё ребёнок», — серьёзно сказал Леопольд.

###

Ещё через час Александр всё ещё ждал в коридоре в тревоге. Неужели так сложно было исключить его из школы? Почему так долго?

Пока он с опаской грыз ногти, дверь открылась перед его учителем французского.

«Входите пожалуйста», — сказал мистер Бланшо с серьёзным взглядом.

Когда он встал, подросток почувствовал укол в мочевом пузыре. Он так долго ждал на этом стуле. Ему пришлось сильно помочиться. Но он не мог пойти прямо сейчас, к сожалению…

Войдя в комнату, он заметил раздражённый взгляд директора и усталый взгляд наставника.

— Садись, Александр. сказал директор.

Сев, он столкнулся с тремя мужчинами, выглядя серьёзным и настороженным. Почему они испугались, он не знал.

«Сегодня ты вышел за пределы допустимого, Александр. То, что вы сделали с мистером Брайантом, непростительно». Директор сказал. «Я не знаю, понимаешь ли ты, что у тебя есть шанс оказаться в этой школе. И если ты осознаешь, как сильно мы пытаемся позволить тебе остаться здесь, несмотря на твои недостатки.

— Ты не выгоняешь меня? — удивлённо спросил Александр.

— Я не говорю, что ты не будешь. Но может быть и альтернатива твоему возвращению в приют.

«Какая? Мне не придётся возвращаться туда?» — с надеждой спросил подросток.

— Леопольд, ты хочешь ему это объяснить? предложил директор, обращаясь к своему коллеге.

Его учитель французского казался немного нервным. Он никогда раньше не видел его нервным. Обычно он был таким строгим человеком, таким гордым и самоуверенным.

«После того, что ты сделал сегодня, ни один репетитор больше не сможет о тебе позаботиться. Вам придётся вернуться в приют. Но, возможно, у нас есть решение… Я предложил себя с этого момента позаботиться о тебе. — сказал мистер Бланшо.

«Какая..?» — недоверчиво сказал Александр.

«Я бы усыновил тебя. Вы были бы в моём ведении. Таким образом, у вас есть большой шанс остаться в школе».

«Вы бы усыновили меня…» — повторил подросток, растерянно.

— Да, я бы усыновил тебя. Ты будешь жить со мной, в моём доме, по моим правилам.

— Ты действительно хочешь меня усыновить? — спросил он в шоке.

«Да. Но вот вопрос: ты предпочитаешь остаться со мной или вернуться в приют? Потому что я могу сказать вам, что такое поведение никогда не будет принято со мной, Александр». Он сказал авторитетно.

«Конечно, я хочу остаться здесь! Но я этого не заслуживаю…»

— Чего ты заслуживаешь, так это шлепка по попе, малыш. И я не думаю, что ты найдёшь там кого-то, кто будет относиться к тебе как к ребёнку».

«Я уже не ребёнок», — проворчал Александр, недовольный тем, что мистер Бланшо упомянул о шлепке.

— О да, ты, мой мальчик. И к вам нужно относиться именно так. Поверьте мне; будет нелегко жить с твоим учителем французского. Он ответил с лёгкой улыбкой на лице.

— А теперь, Александр, мы позволим вам поговорить с мистером Бланшо. К пяти нам нужно знать ваш ответ об усыновлении. Вы должны серьёзно подумать об этом, это действительно важное решение в вашей жизни. Но, чтобы ты знал, ты не останешься безнаказанным за то, что сделал сегодня. Если вы решите остаться здесь, вам придётся заплатить за то, что вы сделали с мистером Брайантом», — сказал директор.

Александр опустил голову, чувствуя себя глупо.

«Пойдём со мной сейчас». Сказал его учитель французского.

Когда они вышли из кабинета, Александр почувствовал, как сильно забилось его сердце. Он не мог поверить в то, что с ним происходило. Человек, которым он восхищался больше всего, был готов усыновить его… Он вдруг вспомнил о своём полном мочевом пузыре и был счастлив быть позади взрослого. Он не мог удержаться, чтобы не положить руку на промежность, пытаясь не просочиться в трусы. Теперь ему действительно нужно было в туалет… Но он не осмелился попросить туалет. Он был большим мальчиком, он мог держать это.

По крайней мере, он убедил себя, что может…

*005*2014-02-19 11:14

Всем привет ! Большое спасибо за ваши отзывы, они меня очень порадовали. Я рад, что вам это до сих пор нравится!

На следующей неделе выложу ещё одну главу! Надеюсь, вам он тоже понравится!

*009*2014-02-25 01:07

Вот и 2 глава! Надеюсь, вам это тоже понравится. Большое спасибо за ваши отзывы, они меня очень порадовали.

Глава 2

Леопольд и Александр вошли в кабинет, заваленный книгами, бумагами и прочим. Увидев французские заголовки на большинстве книг, Александр понял, что находится в кабинете мистера Бланшо. Это был идеальный образ организованного хаоса. Столько книг везде, на полу, на столе, на стенах. На стенах также висело несколько картин и чёрно-белых картинок. Он был полон человечности, полон света. И в какой-то степени это контрастировало со строгим настроением его учителя.

Белой длинной рукой Бланшо пригласил своего ученика сесть на стул перед своим столом, а сам сел на свой стул. Разделённый деревянным столом, Александр почувствовал себя успокоенным. Он мог легко сдержать свою мочу, не будучи замеченным. Или, по крайней мере, он думал.

Уперев локти в стол, сомкнув ладони на изящном подбородке, учитель французского очень долго и серьёзно смотрел на подростка. Очевидно, малышу было не по себе. Его нервно скрещённые ноги, его неуловимый взгляд, его дрожащие руки свидетельствовали о его страхе.

Это было удивительно, даже после того, что произошло. Леопольд всегда видел ребёнка наглым и гордым в любое время. Может, Александр не хотел усыновления?

Учитель почувствовал укол боли внутри. Он не знал почему. Ведь это произошло так быстро! Раньше он никогда не хотел быть отцом. Тогда почему идея усыновления Александра была такой естественной? И почему он так расстроился из-за возможного отказа ребёнка?

Глядя на очевидный страх Александра, Леопольд решил оставить свои эмоции в стороне.

«Я думаю, вы уже поняли, что то, что вы сделали сегодня, было совершенно безответственным. Что бы ты ни решил сделать со своей жизнью, тебе всё равно придётся пойти и извиниться, малыш. Это понятно? — строго спросил он.

«Да сэр. Но… Он действительно говорил мне неприятные вещи. Он заслужил, чтобы его ударили, поверьте мне!» — сердито сказал Александр, со слезами на глазах.

Прежде чем подросток осторожно стёр его рукой, его учитель заметил его слезу.

«Я представляю, что сказал тебе этот ужасный человек, Александр. И поверь мне; Я не позволю ему забыть об этом. Но ты ребёнок. Он взрослый и учитель. Даже если он заслуживает удара по носу, ты не в том положении, чтобы сделать это. Учитель сказал, понимая.

«Никто ничего не делает… Как я могу защищаться, если я ничего не могу сделать и никому нет дела?» — спросил подросток, его горящее лицо смотрело в пол.

— Ты действительно думаешь, что всем наплевать? — спросил Леопольд с лёгким смехом. «Что, по-вашему, я тогда делаю? У меня проблемы с директором из-за тебя, малыш. Я ставлю под угрозу свою карьеру, потому что считаю, что ты заслуживаешь быть услышанным. Ты хоть понимаешь, как сильно я стараюсь для тебя? — продолжил он, повысив голос.

— Зачем ты это делаешь, если это так сложно? — нагло ответил подросток.

«Вот мы и снова надели свою маленькую маску. Но, вам не повезло со мной, не работает. Ты зовёшь на помощь, малыш, и я это вижу. Так что прекрати эту маленькую игру со мной, или я действительно разозлюсь. И поверь мне, ты не захочешь». Леопольд пригрозил: «Если хочешь знать, я забочусь о тебе, потому что считаю, что ты этого заслуживаешь. Вы ребёнок, и вы должны знать, как комфортно жить вместе. Теперь у тебя есть выбор, мальчик. Он продолжил мягко.

«Какой выбор?» — спросил Александр, потерявшись.

«Ты можешь вернуться в приют необразованным, но в роли гордого маленького отродья, которого играешь. Или ты можешь пойти со мной домой, как ребёнок, которым ты должен быть, но тебе придётся снять свою маленькую маску. Это твой выбор, Александр. — сказала учительница, озабоченная нервными руками Александра.

«Я не знаю. Могу я… Могу я выйти, сэр? — спросил подросток, отчаянно пытаясь пописить.

Он был в такой плохой ситуации прямо сейчас. Глядя на человека, которым он восхищался больше всего, он не мог признать, в каком ужасном состоянии находился. Он не мог сказать ему, что был так близок к тому, чтобы его штаны попали в аварию. Его мочевой пузырь был настолько тяжёлым, что любое движение вызывало у него желание взорваться. Его ноги были скрещены под столом, он не мог удержать руки от промежности. Он должен был сжимать свой пенис всё сильнее и сильнее, иначе несколько капель мочи попали бы ему на трусы сзади. Он не знал, сколько времени он мог ждать… Он даже не мог сосредоточиться на том, что говорил его учитель. Он был одержим своим отчаянием.

— Ты шутишь, Александр? — недоверчиво спросил его учитель. — Ты понимаешь, насколько плоха эта ситуация? Ты хочешь выйти и поиграть с друзьями, как будто ничего не произошло, не так ли?» — закричал он в ярости. — Слишком поздно, малыш! Теперь ты возьмёшь на себя ответственность! Ты выслушаешь меня и примешь решение. Это жизненное решение, которое ты принимаешь, осознай это!» — продолжил он, напрягшись.

Александр почувствовал, как его сердце забилось быстрее. Его учитель не знал, как сильно подросток боялся его. Малыш точно знал, насколько плоха ситуация. Возможно, так же плохо, как его отчаяние…

«Простите, сэр. Это не то, что я имел ввиду», — сказал он, дрожа.

— Тогда сосредоточься, малыш. Брайант ждёт, когда ты уйдёшь отсюда, и если ты хочешь это изменить, тебе тоже придётся приложить некоторые усилия. Ты не выйдешь из этого кабинета, пока мы обо всём этом не поговорим, понятно? — серьёзно сказал Леопольд.

— Да, сэр… — ответил он, сгорбившись на стуле, пытаясь скрыть нервные ноги.

— И сядь прямо, ради бога! — закричал его учитель.

Когда Александр встал прямо на стуле, он выпустил свой пенис, теперь уже на глазах у учителя. Но в ту секунду, когда он это сделал, он почувствовал, как капля стекает с его пениса и течёт по его серым трусам. Он скрестил ноги ещё ближе, надеясь, что его учитель ничего не заметил.

«Теперь ты понимаешь, что если ты пойдёшь со мной, ты по закону будешь моим ребёнком?» — серьёзно спросил его учитель.

— Ты будешь моим… папой? — спросил Александр, краснея от надежды.

«В яблочко. Что ты действительно должен понять, так это то, что я буду иметь на тебя все права, Александр. А это значит, что такие глупые поступки будут со мной запрещены и строго наказуемы. Если вы решитесь на усыновление, будет трудно приспособиться. Конечно, я суров, вы меня уже знаете. Но я также хочу дать тебе шанс быть счастливым». Его учитель сказал, строгий.

— О нет… — простонал подросток, краснея. Внезапно он почувствовал, как небольшая струйка мочи стекает по его пенису и увлажняет его трусы. Он просто не мог этого удержать. Он сейчас так дико хотел ссать. Он должен был уйти! К счастью, на его штанах ничего не было видно. Он чувствовал, что его трусы мокрые, но штаны были сухими.

— Ты в порядке, Александр? Я знаю, трудно решить. Ты не знаешь, как это жить со мной, а я очень строгий. Но ты должен понять, что я хочу для тебя самого лучшего. Я здесь не для того, чтобы заставлять тебя страдать. Я только хочу, чтобы ты был ребёнком».

«Нет, я знаю. Это не… — снова застонал он. Теперь он исполнял танец мочи на своём стуле. Он просто не мог оставаться на месте. Он чувствовал, что сейчас отпустит его в любую секунду.

«Не надо оправдываться, Александр. Совершенно нормально бояться. Теперь, я думаю, было бы хорошо, если бы вы знали, что произойдёт в обоих случаях. Возможно, это поможет вам расслабиться. Не стоит так нервничать, малыш. Обещаю, я просто хочу для тебя самого лучшего», — сказал он, беспокоясь о поведении подростка. Малыш выглядел таким испуганным.

— Сэр… — сказал Александр, по его горящей щеке катилась слеза. Он почувствовал, как из мочевого пузыря вырвался ещё один толчок. На этот раз длинный. Он чувствовал, как его моча катится по его трусикам, увлажняя его попу. Со стоном он снова положил руку на промежность. Он собирался попасть в аварию в штанах… Его штаны не были видны спереди, но он уже знал, что внизу было очень заметное пятно мочи.

Почувствовав очередной поток горячей мочи, перекатывающейся по его трусам и капающей на стул, Александр прикусил нижнюю губу, отчаянно пытаясь сдержать мочу. Он чувствовал себя мокрым в штанах. Он не знал, как теперь сможет сдерживаться. Ещё один стон сорвался с его губ. Он сжал свою промежность ещё крепче, даже не желая прятаться от своего учителя. Для этого было слишком поздно. Теперь он просто хотел избежать неизбежного несчастного случая перед ним… Он бросил стыдливый взгляд на своего учителя, боясь его реакции. Скатилась ещё одна слеза, когда из его пениса вырвалась ещё одна небольшая струйка мочи.

— Что случилось, Александр? спросил Леопольд, смущённый внезапной хрупкостью мальчика.

— О нет… Пи… — тихо простонал подросток, чувствуя, как очередная небольшая струйка намочила его штаны.

— Тебе нужно пописить, мой мальчик? — мягко спросил его учитель, услышав жалобу Александра.

Наконец подняв горящую голову, малыш с болью посмотрел на своего учителя.

«Да… Мне так нужно пописить…» — признался он, пристыженный.

— О, мальчик, почему ты мне не сказал? — спросил он, сбитый с толку.

«Ах… я собираюсь помочиться, сэр!» — пожаловался Александр, ноги сильно тряслись.

Леопольд встал со стула и быстрым шагом подошёл к своему ученику.

«Давай отвезём тебя в в*нную, пока у тебя не случился несчастный случай в штанах». — авторитетно сказал он.

Он не хотел двигаться. Он знал, что его учитель увидит его мокрые штаны… Его учитель увидит, что школьный плохой мальчик просто не может сдержать свою мочу. Как после этого мистер Бланшо захочет усыновить его? Он был так зол на себя. Он хотел спрятаться, исчезнуть из этого кабинета. Он не мог вынести отвращения во взгляде своего учителя.

«Давай, малыш. Ты же не хочешь писить в штаны, не так ли?» — мягко спросил его учитель.

Подросток больше не мог прятаться… Ему пришлось показать свой унизительный несчастный случай любимой учительнице. Он пытался думать о проблеме, но её не было. Ему пришлось столкнуться со своим позором.

Когда Александр встал, он почувствовал, как из его полного мочевого пузыря вытекает ещё один длинный поток, капающий в штаны. Застонав, он почувствовал, как катится ещё одна слеза. Ему было так стыдно. Он попал в аварию на глазах у своего учителя французского… Он не мог сдержать тихого всхлипа, вырвавшегося из горла.

Леопольд не мог поверить своим глазам. Мальчик уже обмочился в штаны. Он был в таком шоке, что не мог сдержать удивления.

— Твои штаны совершенно мокрые! Ты уже обмочился в штаны, малыш? — спросил он в замешательстве.

«Извините… я не мог удержаться…» — ответил подросток, долго всхлипывая.

«Тогда пошли», — поспешно сказал Леопольд.

Он крепко схватил трясущегося мальчика за руку и почти побежал по коридору, желая предотвратить большую аварию. Александр держал член от боли. С каждым шагом он терял по несколько капель мочи.

Наконец добравшись до туалетов, Александр обрадовался, что все в классе. Его учитель открыл дверь, всё ещё держа его за руку. Мягко подтолкнув его к туалетной кабинке, он оставил его в покое и закрыл дверь.

— Я жду тебя снаружи. — строго сказал его учитель.

Александр даже не смог отпустить руки от промежности. Он чувствовал, что если отпустит руки, то не сможет их удержать. Вырвалась ещё одна струя, капая по его ногам, намочив носки. Со стоном он выругался. Он был таким ребёнком. Как так получилось, что он не смог удержать его в своём возрасте?

Давление было таким сильным… Его мочевой пузырь теперь сильно болел. Ему пришлось перестать танцевать, как ребёнок, и расстегнуть брюки. Он должен восстановить контроль над своим телом. Он не собирался писить в штаны! Он не был ребёнком!

Когда он отпустил промежность, он почувствовал, как ещё один длинный рывок намочил всю переднюю часть его прозрачных синих джинсов. Он с большим трудом попытался открыть первую кнопку, но когда ему, наконец, удалось это сделать, было уже поздно. Подросток почувствовал череду длинных струй мочи, заливающих все его штаны, с шумом. У его ног росла лужица мочи. Даже когда он снова попытался схватить свой пенис, поток не остановился. Он полностью потерял контроль над своим мочевым пузырём. Его штаны потемнели от мочи, и он не мог ни от кого скрыть, что только что попал в аварию. В основном, он не мог скрыть это от себя.

Александр вдруг так разозлился на себя. Он не мог поверить, что попал в аварию именно в это время. Как раз тогда, когда его мечта сбылась. Теперь никто, и в основном мистер Бланшо, не захотел бы быть его отцом. Слёзы обжигали его и без того красные щёки. Он был так зол, что даже не осознавал, что с силой бьёт кулаком по стене.

«Бля… Бля… БЛЯТЬ!» — закричал он, ослеплённый гневом.

Он даже не слышал, как его учитель вернулся в в*нную. Он даже не слышал, как он открыл дверь каюты. Он даже не видел, чтобы его учитель смотрел на него с беспокойством, искренним беспокойством.

Когда он увидел мальчика, промокшего в собственной луже мочи, Леопольду сначала стало очень грустно за него. Затем он понял, что мальчик делал с собой… Ударив кулаком в стену перед собой, мальчик с чистой злостью царапал кулаки. Когда он услышал крик мальчика из коридора, он понял, что не выжил. Но никогда бы он не подумал, что Александр отреагирует с такой жестокостью по отношению к себе.

Леопольд вошёл в каюту и крепко схватил мальчика за руки.

— Перестань, Александр. — мягко сказал он.

«Отпусти меня!» — закричал подросток, пытаясь вырваться из хватки учителя.

«Я не буду», — ответил мужчина.

«Прекрати! Не смотри на меня!» — воскликнул мальчик.

— Я смотрю на тебя, малыш. И я не остановлюсь. А теперь успокойся», — мягко сказал Леопольд.

«Пожалуйста. Отпусти меня», — взмолился Александр, рыдая.

Учитель французского отпустил руки мальчика, просто чтобы заманить его к своей груди. Руки мужчины нежно обнимали мальчика.

«Пожалуйста, позволь мне уйти», — повторил мальчик, ударив учителя кулаком в грудь.

— Я не отпущу тебя. — ответил Леопольд.

Вскоре удары сменились долгими и неудержимыми рыданиями. Александр не мог перестать плакать. Эти руки были всем, что ему было нужно. Так всегда. Он так расслабился, что даже не заметил, как собственные руки схватили свитер учителя. Ему так долго нужен был кто-то, кто спасал бы его.

«Всё кончено, малыш. Я не отпущу тебя», — мягко сказал Леопольд.

Он чувствовал, что не может отпустить ребёнка. Для мальчика. Но и для него. Леопольд уже знал в тот момент, что не может отпустить Александра, какое бы решение он ни принял.

— Прости… — воскликнул Александр.

«Всё в порядке, мой мальчик. Вы только что попали в аварию; Бывает. Теперь всё кончено».

«Я не хотел мочиться в штаны. Я пытался, клянусь… — всхлипывая, сказал подросток.

— Я знаю, малыш. В следующий раз, прежде чем идти в трусиках, попроси меня в туалет. Всегда лучше писить в унитаз, а не в штаны, не так ли?» — мягко сказал Леопольд.

«Мне жаль. Я думал, что смогу удержать его», — пробормотал Александр, ещё сильнее схватив учителя за спину.

«Перестань извиняться, Александр. Теперь всё кончено. Я уверен, что мы найдём в лазарете сухие штаны, а затем продолжим наш разговор, прежде чем ты примешь окончательное решение. Успокоил мужчину.

Взъерошив завитые волосы мальчика, учитель почувствовал, как Александр успокаивается. Рыдания становились всё более и более отдалёнными. Но голова мальчика всё больше и больше погружалась ему в грудь.

«Мне не нужно больше обсуждать… Пожалуйста, будь моим отцом», — нервно сказал подросток.

Волнение Леопольда внезапно прекратилось. Он просто не мог поверить словам Александра. Он собирался стать отцом. Его отец.

— Не думай, что мы закончили разговор только потому, что ты принял решение, мой мальчик. Учитель сказал. Но власти и здесь не было. В тот момент он был слишком счастлив, чтобы играть в учителя.

Теперь он уже был отцом.

