Как это началось для меня!!!

Автор: Адель [f] (f)

Меня зовут Адель. Мой первый опыт обписанья был, когда мне было восемь лет.

Я был на пляже с мамой и двумя младшими сёстрами.

Я заметил, что у мамы хватило полотенец на всех нас и второй комплект, который она нам вручила. Я спросил маму, почему? И она сказала, что один для сушки, а другой для того, когда мы лежим, и нам нужно пописить, чтобы использовать полотенце, вместо того, чтобы ходить взад и вперёд по пляжу в поисках туалета, чего она не хотела делать. На этом я решил остановиться.

Однажды, когда я был в школе, я была в библиотеке с друзьями, мы говорили о куче разных вещей, когда мой друг спросил, нравится ли кому-нибудь из вас, девочки, мочиться через трусики? Мы все замолчали, затем Мелисса сказала «да», а я добавила, что мочила свои трусики только тогда, когда мне действительно было нужно.

Тогда Мелисса сказала, что было бы здорово попробовать! Я тогда сказал ок. И все остальные девушки тогда согласились. В обеденное время мы уходили куда-нибудь в тишину, пока мы едим наш обед, просто медленно промокая наши трусики.

Весь остаток дня я не мог перестать думать об этом.

В тот вечер дома я отдала в стирку свои испачканные трусики, готовясь ко сну.

На следующее утро Мелисса встретила меня у меня дома, чтобы проводить со мной в школу. Я спросил её, что её мать сказала о испачканных трусиках. Она сказала, что положила их в корзину для стирки. Я сказал то же самое со мной.

Затем Мелисса сказала, что всегда хотела проснуться по утрам, но у неё никогда не хватало смелости попробовать.

Она спросила меня, хотел бы я делать то же самое? Я сказал, что у меня было такое же чувство, когда я мочился в постель по утрам.

В то время мне было 14 лет, а моим младшим сёстрам было 11 и 7 лет.

У моей младшей сестры бывает странное утро, когда она просыпается в мокрой постели, а мама занимается стиркой.

Также моя 11-летняя сестра по очень странному случаю намочилась в постель.

Я сказал Мелиссе, что сделаю это и посмотрю, что скажет моя мать.

Затем Мелисса сказала, что тоже попробует, и на следующее утро мы расскажем друг другу, что произошло.

Готовясь ко сну, я выпил 3 больших стакана воды из стакана в в*нной.

На следующее утро я проснулся, перекатился на бок и принял удобное положение. Затем я расслабился и почувствовал, как тёплая моча пропитала мою пижаму и впиталась в простыню. Я продолжал мочиться около минуты. Затем я перевернулась на живот и почувствовала промокшую простыню на своей пижаме. Я перекатился на спину как раз в тот момент, когда мама открыла дверь моей спальни, подошла и раздвинула шторы, как всегда. Она увидела, что я не сплю, хотя в основном пряталась под одеялом, чтобы создать впечатление, будто я только что проснулась. Мама спросила, как мой сон? Затем я сел, заглянул под простыню, посмотрел на маму и сказал:

«Мама, я должен пописить, пока сплю!»

Затем мама посмотрела на меня с удивлением, которое сменилось взглядом Адель, не волнуйся.

Просто прими душ, пока я стираю постельное бельё.

Я пошёл в школу и не мог перестать думать о том, как приятно было пописить в своей постели, и так всё для меня началось.

