Смачивание «нарядной» одежды

Автор: Терри

Однажды вечером, много лет назад, когда я был аспирантом Иллинойского университета, мне довелось увидеть двух молодых женщин, вышедших из одного из баров в самом центре кампуса, на Райт-стрит. Они оба были немного принарядились, на пару сантиметров выше джинсов. Вероятно, они участвовали в каком-то женском/братском мероприятии в баре, у которого в то время была сильная греческая клиентура. Один из них, довольно пышногрудый, но совсем не полноватый, был одет в тёмно-синие брюки, слегка расклёшенные и с отворотами, в красивой блузке и в модных туфлях.

Я заметил их, когда они свернули за угол на Грин-стрит, которая является главной улицей Кампус-Тауна в Университете I и очень хорошо освещена. С этим приступом недоверия, столкнувшимся с абсолютной уверенностью, который, должно быть, испытывал каждый на этой доске в такие моменты, я с первого взгляда увидел, что та, что в синих брюках, обмочилась. Вероятно, она обмочилась, стоя в переполненном баре. Тёмные полосы, почти чёрные на тёмно-синей ткани, стекали по внутренним швам обеих ног, расходясь веером там, где на манжетах вытекла моча. Я подумал, что она сделала это стоя, потому что место её штанов было не таким мокрым, как если бы она обмочилась сидя. Влажность была вся в промежности и попе и вниз по ногам.

Я шёл в студенческий союз по какому-то делу, не помню по какому, и тут же свернул в объезд и последовал за ними на определённом расстоянии, пока они не вошли в Макдональдс, где яркий свет делал ещё более очевидным, что единственная молодая женщина промокла. её брюки. Я не мог сказать по их поведению, сказала ли она об этом своей подруге. Оба вели себя небрежно. Но один взгляд сказал бы её подруге, как обстоят дела, и все в ресторане, кто хоть мельком видел её, должны были знать, что произошло.

Моя «догадка» заключалась в том, что она потеряла его, стоя в густой толпе в баре, где никто не мог видеть, как это происходит, и теперь ей пришлось выдержать это, потому что она не могла откланяться и уйти домой, не привлекая внимания. внимание. В конце концов, может быть, когда они сели есть, её подруга, должно быть, увидела, что она мокрая, и мне бы очень хотелось подслушать этот разговор. Но я не мог торчать здесь, не проявляя подозрений. Подавив своё восхищение, я оставил их до вечера и пошёл по своим делам с чуть учащённым пульсом.

Она была не первым и не последним человеком, которого я видел в мокрых штанах в барах и на вечеринках, и я неоднократно мочил свои собственные. Я думаю, что то, что заставило этот случай выделиться в моей памяти, — это «элегантность» брюк. Если бы это была просто ещё одна пара мокрых джинсов, я был бы так же заинтересован в то время, но записал бы это наблюдение среди других и не пересматривал бы его так часто, как я. Что меня особенно очаровало, так это косвенное удовольствие от представления, как она мочится на свои ноги в этих тёмно-синих, довольно тяжёлых брюках, сделанных из габардина и похожих на некоторые брюки, которые я носил много лет.

Хотя иногда я надевал гидрокостюмы и другие классические брюки, чаще всего я мочился в джинсах и т. п., как и в большинстве случаев, свидетелем которых я был. Очевидно, есть особый кайф в том, чтобы знать, что кто-то обмочился в более нарядной одежде. Может быть, это потому, что я предполагаю, что немногие люди стали бы намеренно мочить свою лучшую, более дорогую одежду, даже если они вообще любят мочиться, из чего следует, что человек в мокрых брюках или брюках не намеревался их разозлить и, должно быть, сдерживался, пока как можно дольше. Либо это был настоящий несчастный случай, как это редко бывает, либо это был случай, когда человек сдерживался и сдерживался, осознав, что ситуация безнадёжна, и, наконец, сдался, дав волю течению и наслаждаясь незапланированным баловством.

Моя цель в начале этой публикации, которая стала довольно длинной, состояла в том, чтобы спросить, есть ли у других на этой доске какие-либо личные истории или наблюдения, которыми можно поделиться о «несчастных случаях» в парадной одежде. Я знаю одного парня, например, который однажды полностью промочил деловой костюм во время пригородного рейса, а однажды на свадьбе, которая проходила в затонувшем саду и продолжалась далеко за полночь, я дошёл до того, что мне пришлось мочиться довольно плохо, но думал, что неудобно идти в помещении. Так что я слегка раздвинул ноги и отпустил, помочившись на штанины смокинговых брюк и позволив им вытечь в траву. Есть ли подобный опыт?

