Уничтожить все туалеты (Химера: уничтожить всех девушек-монстров)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2018-10-06 15:58

Химера Челшия постучала в хлипкую деревянную дверь городского туалета, угрожая сломать дверь с петель своей мощной рукой-големом. Даже намеренно сдерживаясь, или настолько, насколько она могла держаться, тонкие доски прогибались внутрь с каждым ударом. — Эй, дверь заперта!

— Да, занято, — прокричал в ответ голос изнутри. — Эм, извини, но я задержусь ещё немного.

Челшия застонала, используя свою обычную левую руку, чтобы схватиться за переднюю часть своей синей юбки, когда она подпрыгивала на носках на виду у всех на центральной площади города Рагацца. Это была не её вина, будучи ближайшим защитником острова после того, как он был разграблен командой пиратов-монстров, с они и наспех добавленной ДНК голема, химера была немедленно призвана в погоню за ворами прямо со стола рождения. . Это было два дня назад, два дня, полностью посвящённых изучению каждого уголка острова Моргана, погоне за злодейскими пиратами.

Эти два дня дали ей время, чтобы открыть для себя хитросплетения своего только что пробуждённого тела. Конечно, после активации она не была похожа на младенца, у неё были знания, дерзкий характер, любовь к пицце, аниме и видеоиграм, запрограммированные в её мозгу. Тем не менее, её мама, профессор, которая построила её, оставила её уникальную физиологию загадкой, которую ей предстоит открыть. Это было тогда, когда Челшия обнаружила, что она левша, как неудобно было прикасаться к её сломанному правому рогу, и прямо сейчас, как ужасно было ощущение полного мочевого пузыря.

Хотя она никогда раньше не была человеком, в её голове звучал какой-то ворчливый голос, говорящий ей, что потребность в туалете в первый раз после двух дней была чрезмерной. Какой бы фрагмент ДНК ни управлял этой частью её желудочно-кишечного тракта (она предположила, что это дракон), он явно был сделан для того, чтобы дать ей самую мощную, самую большую ёмкость. В этом были свои удобства, этого нельзя отрицать, но всё, что она могла сделать, это проклясть это решение за огромное количество мочи, которое означало, что она залила бы свою одежду, если бы сейчас не смогла попасть в в*нную.

Однако одно было ясно. «Я ничего не добьюсь, просто стоя здесь». Кто бы ни отрицал её сладкое облегчение, они выглядели так, будто будут продолжать это столько, сколько потребуется. Если бы Челшия захотела свистнуть, ей нужно было бы пойти куда-нибудь ещё. Легче сказать, чем сделать, когда ей действительно нужно было идти, время имело решающее значение. И почти полное незнание туалетов города Рагаццо определённо не помогало делу. Всё, что она могла сделать, это догадываться, когда она изо всех сил цеплялась за юбку и бежала… куда-то ещё.

Город был не то чтобы очень большим, но в своём частично недееспособном состоянии у Челши было много времени, чтобы подумать и поразмышлять о своём нынешнем затруднительном положении, или, точнее, о том, как долго она откладывала это. Технически, у неё было первое желание довольно давно, но его было достаточно легко не заметить перед лицом миссии. И это было недостаточно иронично. Нет, она впала в настоящее отчаяние только тогда, когда ступила на летающий дирижабль «Альбатрос», в тот момент, когда стало невозможно отступить, чтобы воспользоваться туалетом. «Я всё равно должен был уйти тогда…»

###

Когда она достигла носа «Альбатроса», Челшия едва могла стоять на месте, так как давление в её животе возрастало. «Я действительно не должен был пить все те газированные напитки, которые сбросили пираты…» Она не могла ничего поделать с тем, что у неё был бездонный желудок и ненасытная жажда газированного напитка, если бы она только знала заранее, какой дорогой приведёт это обжорство. вести её вниз. Какое время, чтобы иметь её первую экстренную в*нную.

Она проковыляла через дверной проём, отделяющий коридор от носовой части, готовая к встрече с большим пиратом-боссом и стремительной битвой, которая последует за этим. И, ну, она нашла пирата, хорошо. Гарпия Амелия, неуверенно стоящая на ограждении, когтями пальцев ног вцепилась в шест, чтобы сохранить равновесие, а её крылья были заняты… прицеливанием. Чёрные штаны Амелии были спущены до лодыжек, обнажая её голый зад во всей красе перед Челшией, а спереди, между её раздвинутыми ногами, был виден здоровый поток мочи, стекающий прямо с корабля на землю внизу.

Зрелище мгновенно подействовало на Челшию. Наблюдая за тем, как кто-то другой берёт свою мочу, и, судя по всему, очень необходимую, потребность химеры усиливалась как минимум в десять раз. Её мочевой пузырь судорожно сжался, и она сильно сжала трусики, чтобы предотвратить утечку. «Ч-что ты делаешь?!»

Услышав голос, все мышцы Амелии напряглись, хотя она не могла перестать мочиться. Её голова повернулась, как раз перед тем, как её можно было обвинить в том, что она сова, ярко-красный румянец на её лице красиво контрастировал с её зелёными волосами и перьями. Она, вероятно, выглядела бы испуганной, если бы её глаза не были скрыты затемнёнными очками. «Эм… я хотел подождать, пока я не победю тебя, но я просто не мог больше ждать и прикинул, что у меня ещё есть несколько минут. Так что… не могла бы ты повернуться, пока я не закончу?»

Челшия, прикрыв глаза рукой-големом, пошатнулась. — Н-но тебе обязательно было делать это здесь?!

«Ну… возможно, при проектировании «Альбатроса» я посчитал нормальный туалет ненужным удобством. Эй, мы оба должны считать, что нам повезло, что я не занимался чем-то другим».

Даже не глядя, и когда ветер мчался мимо, скрывая шум, Челши было так трудно не обмочиться, просто зная, что происходит в той же комнате, что и она. Какая-то её часть даже хотела бежать к Амелии и присоединиться к ней в оказании помощи, но снять с себя нижнее бельё прямо рядом с пиратом? Не происходит. Вместо этого она приготовилась к давлению, надеясь, что сможет пережить крики мочевого пузыря, требующие отпустить её.

На данный момент это сработало. Она больше не чувствовала, что находится на грани несчастного случая, и Амелия подтянула штаны, как только закончила заниматься своими делами. И по щелчку выключателя как будто ничего не произошло. Амелия приземлилась в противоположном от Челши конце комнаты, расправив крылья в боевой позе, готовая к бою. Хотя она не получит настоящего полноценного боя, когда Челшия будет отвлечена и страдает.

###

Каким-то образом химера прошла через эту битву и взяла Амелию под стражу. И как только гарпия была передана начальнику полиции Бернадетт, Челшия не теряя времени бросилась искать туалет. Теперь, когда один флигель был исключён, она пошла дальше в город к следующей возможной остановке, где мог быть туалет: кафе для горничных. Остановка, которая быстро стала такой же трагичной, как и предыдущая. «Что значит, я не могу его использовать?!»

— Как я и сказала, туалеты для клиентов, — повторила горничная-арахна. «Если вы хотите использовать его, вы можете сначала купить напиток».

— У меня нет с собой наличных! Чтобы доказать свою правоту, Челшия полезла в правый карман юбки и вытряхнула его, обнаружив только одну квитанцию ??по банковской операции. «Да ладно, от одной девушки к другой, только на этот раз сделай исключение!» Челшия, прижавшись обеими руками к своей промежности, быстро встала на место, закусив губу, когда её демонический хвост заметался позади неё, к счастью, слишком тонкий и жилистый, чтобы приподнять юбку более чем на пару сантиметров.

«Ну… вот что, у меня есть для тебя предложение. Ты можешь пользоваться в*нной, если согласишься начать работать с ней. У нас не хватает персонала, так что это беспроигрышный вариант!»

«Ты что, шутишь?! Мне нужно ловить пиратов, у меня нет времени на работу! Я просто пытаюсь пописить!»

«Не спешите отказываться от этого», — возразила хозяйка, потянувшись за её спиной, чтобы вытащить запасной костюм горничной, который она случайно носила с собой. «Я думаю, у тебя идеальное тело, чтобы носить такой наряд!»

«Мне всё равно, хорошо ли я выгляжу! Я бы выглядел намного хуже, если бы эта штука промокла насквозь! Пожалуйста, пожалуйста, дайте мне воспользоваться в*нной!» Челшия сжала себя сильнее, до такой степени, что ей стало больно.

Служанка пожала плечами. «Тогда я ничего не могу сделать. Ты можешь найти другую в*нную где-нибудь в другом месте. А теперь, если ты не собираешься ничего для меня делать, тогда оставь меня в покое».

«Эй, официантка, где мой чай с острым перцем?» — крикнул один из посетителей.

«Приходящий!» Служанка побежала к покупателю с подносом в руке, оставив Челшию одну и танцующую на горшке.

Её умственные способности были медленными и вялыми, химере потребовалось несколько секунд, чтобы даже осознать, что её бросили, оставаясь совершенно безмолвной и всё ещё за исключением нескольких быстрых морганий. Но когда до неё дошло озарение, её мозг освободился от всех мыслей, за пределами постоянного, накатывающего и повторяющегося желания помочиться. «Э-э… Мне всё ещё нужно пойти сюда…»

— Молодец, — похвалила горничная, войдя через распашные двустворчатые двери кафе, чтобы выполнить заказ очередного клиента, уже отпустив Челшию из своего внимания.

Теперь это был второй туалет, в котором Челши было отказано, постоянный отказ в такой непосредственной близости не приносил пользы её конституции. «Так что же мне теперь делать?» — воскликнула она, наклоняясь, пока её ноги тёрлись друг о друга, скручивая высокие носки в спираль. Мысли даже о второй в*нной уже ломали ей голову, простая мысль о необходимости помнить о существовании третьей теперь казалась невыполнимой задачей.

Конечно, она знала об одном маленьком пит-стопе, первом, который пришёл ей в голову, как только Амелию уволили, на самом деле: в*нная в доме профессора. Дом принадлежал только Челши и её маме, так что шансы, что ей по какой-либо причине запретят пользоваться им, были невелики. Если бы она могла просто добраться туда, все её проблемы были бы смыты.

Проблема заключалась в части предложения «если». Их дом находился на окраине города, слишком далеко, чтобы дойти пешком в её нынешнем состоянии, и поскольку её путь привёл её в город из-за необходимости доставить Амелию властям, город Рагаццо был единственным местом, где она могла найти свой туалет. . Кроме того, если она отправится домой, профессор, скорее всего, воспользуется возможностью, чтобы болезненно вживить в неё новую ДНК, чтобы дать ей новые способности, стресс, с которым она не могла справиться прямо сейчас. «Не нужно в туалет, — сказал я. — Мне не нужно идти прямо сейчас, — сказал я». Она ударила себя за свою глупость, но ей было достаточно больно.

Это было продемонстрировано потоком мучений прямо от её мочевого пузыря к её промежности, который угрожал настигнуть её, если она не согнётся пополам и не схватит свои интимные места всем, что у неё есть, с её нормальной рукой внутри, её кости почти сломаны. каменной хваткой её руки-голема. «Нгхгооо…» Её зубы скрежетали друг о друга, так же, как и её колени, когда её грудь вздымалась от глубокого вдоха, а глаза закрывались, слёзы начали формироваться в уголках её век от напряжения.

Даже этой силы было недостаточно, чтобы удовлетворить её тело, её мочевой пузырь просто нуждался в некотором освобождении. Итак, вышла короткая струйка мочи, промокшая трусики Челшии. «Ах!» Она добавила скрещённые ноги к своей удерживающей смеси, каждое движение и действие, о которых она только могла подумать, всё смешалось вместе в надежде, что их суммы будет достаточно, чтобы подавить её собственный мочевой пузырь. Пока она дрожала под давлением, из её нижнего белья хлынуло ещё больше протечек, которые начали просачиваться через её нижнее бельё в её носки.

Но затем её мочевой пузырь уменьшился. Всё ещё кричал, конечно, но сейчас он едва мог вместить своё содержимое. На следующую минуту или около того. Челши потребовалось целых десять секунд, чтобы продолжать держаться изо всех сил, прежде чем она была уверена, что весь ад не вырвется наружу, если она немного ослабит хватку. Это позволяло ей мышечной слабости двигаться невероятно жёстко и медленно. «Мне надо пи-пи», — кричала она, ковыляя прочь с такой скоростью, с которой её нижняя половина могла выдержать, не нарушая равновесия лезвия бритвы.

###

«Да ладно… да ладно…» Челшия сейчас танцевала у прилавка магазина Ротфейса, надеясь, что этот продавец будет более сочувствующим её бедственному положению. Однако на данный момент она ещё не получила никакого ответа, ни согласия, ни отказа. Это потому, что Ротфейс обильно вспотел, нервно бегая по сторонам своими несуществующими глазами, молча умоляя Челшию уйти. Она не очень хорошо ладила с людьми, молчала из-за застенчивости.

По правде говоря, Челшия понял, что оставаться здесь бесполезно. Она просто прибежала сюда в слепой панике, особо не думая о своём предназначении. И, как она теперь обнаружила, в магазине, похоже, не было ни двери, кроме входа, ни задней комнаты для хранения товаров или, возможно, туалета. Что делала Роболицая, когда ей нужно было пописить? У неё не было всего на лице, кроме рта, не хватало ли ей других частей тела?

Пока она волновалась, не загнала ли себя в очередной тупик, из неё вытек ещё один впрыск, не принёсший даже малейшего облегчения, её мочевой пузырь растянулся слишком далеко, чтобы получить хоть какое-то облегчение от таких маленьких побегов. Не то чтобы это было неожиданно, утечки шли ритмично с самого начала, но это никогда не приветствовалось. К настоящему времени её трусики полностью промокли, сохраняя её промежность влажной и тёплой, а также ползали вверх по её попе, они не могли стать ещё более влажными без серьёзной акробатики. Поэтому вместо этого струйка змеилась по её бёдрам, скользя по её гладкой тёмной коже, пока они не начали проникать в её чёрные чулки, привлекая ещё один предмет её одежды в их мстительную атаку. Цвет до некоторой степени скрывал повреждения, но её короткая юбка полностью убрала эту маленькую страховочную сетку. Идея скрывать её чрезвычайную ситуацию сейчас была абсурдной.

И ещё одна утечка вырвалась наружу, намного быстрее, чем раньше, почти без перерыва. И ещё один вскоре после этого. «Ах, нет! Ненонононо!» Челшия поняла, что её единственная надежда — держаться крепче, но с рукой голема это было невозможно, не раздавив… часть себя. В таком состоянии она просто не могла больше сдерживаться, ей просто необходимо было пописить прямо сейчас, максимум за минуту до того, как шлюзы откроются. Без туалета у химеры оставался только один выход. «ААА!» Крича во всю глотку и жабры, Челшия выбежала из магазина, и Ротфейс вздохнула с облегчением.

Не в силах даже пощадить силы, чтобы открыть глаза, Челшия просто мчалась через площадь, натыкаясь на всех на своём пути и пробиваясь через них своим рывком. Независимо от того, сколько аварий она вызвала, ничто не могло остановить её спринт, либо они разлились, либо она. Прямо через фуд-корт, прямо мимо оружейного магазина ничто не могло остановить эту несчастную, разрывающуюся химеру. Она даже пробежала мимо флигеля, всё ещё запертого и используемого, подтверждая, что терпение и ожидание не принесут ей пользы.

К сожалению, даже со всплеском адреналина Челшия смогла продержаться так далеко, прежде чем замедлилась до ползания, да и то ненадолго. Она не продвинулась далеко, а её мускулы уже превратились в камень. «Ммпф ааа…АХХ!» Несколько капель упали на землю между её ног, и её глаза распахнулись, зрачки сузились, а рот разинулся.

Куда бы она ни поставила ноги в этот самый момент, именно здесь она будет мочиться, будь проклята одежда. И в спешке она не слишком далеко ушла от свидетелей. Да, она приблизилась к окраинам города, но здесь всё ещё были жители. Да, там были здания и кондиционеры, за которыми она могла бы спрятаться, но она не была за ними прямо сейчас, а это означало, что она никогда не укроется ни за одним из них. Если бы она хотела пописить, не делая это через нижнее бельё, ей нужно было бы делать это прямо на открытом воздухе.

«Я сделаю это!» Она не была запрограммирована без стыда, но прямо сейчас, в таком жутком отчаянном состоянии, ей было наплевать на скромность. Даже несмотря на то, что горожане смотрели прямо на неё, как они могли не смотреть, когда она в панике бегала, танцевала и кричала, у Челши была только одна мысль в голове: «Я сейчас ПИИИИ!» Рискнув, убрав обе руки с промежности, она залезла под юбку, схватила пояс нижнего белья и изо всех сил дёрнула вниз.

Рррр!

Кроме журчания воды, ни один звук не мог так зажечь её чувства, как этот. Что бы ни разорвало, это не могло быть хорошо. Это не могло быть ничем иным, как плохим, как она поняла, подняв руку голема к лицу. В его каменной хватке, выглядывающей из-под сжатого кулака, был рваный кусок мокрой ткани, которая когда-то была парой чёрных трусиков. «…Я слишком сильно потянул!» Таков был риск использования её сверхсилы для таких мирских задач, как раздевание.

Однако, несмотря на то, что её раздевание было неудачным, она всё же сняла нижнее бельё, её интимные места теперь были на открытом воздухе. С одной стороны, это было благословением, не чувствовать на себе этой отвратительной тёплой влаги, но была и отрицательная сторона: ничто не закрывало её промежность. В ней был запрограммирован инстинкт, что отсутствие ничего на её промежности означает, что пора идти. А может, у неё просто не хватило времени, ноги расставлены, а мышцы расслаблены.

Через секунду мягкий звук падающей мочи наполнил воздух. Это был не самый громкий звук в мире, но по мере того, как вода, падающая на почву, превращалась в жидкость, падающую на жидкость, громкость значительно возрастала. Химеры, ворвавшейся в населённый пункт, кричащей о своей чрезвычайной ситуации, было более чем достаточно, чтобы привлечь к себе внимание, но на самом деле авария гарантировала, что они никогда не отведут от неё глаз, пока она здесь.

И в Челшио прекрасно знали об этом. Это было единственное, о чём она могла думать, как все смотрели на неё, смотрели на неё, осуждали её, готовились распространять слухи, как только она была вне пределов слышимости, может быть, даже не ждали так долго. Она начала дрожать и дрожать, прерывая поток мочи и разбивая его на множество более мелких кусочков, ничего не меняя в свирепости своего облегчения, просто делая его ещё более необычным для слуха.

На самом деле, был ещё один звук, неслышимый из-за грохота мочи между её ног. «Ааа…ммф…ннх…хааахх…» Сколько бы попыток она ни делала, Челшия не могла произнести ни одного настоящего слова, вместо этого каждая попытка вырывалась из её рта не более чем замысловатым стоном. Сколько бы раз она ни пыталась защитить свои действия, предложить объяснение своей аварии, но возобладало молчание. Потому что не было никакой защиты, то, что Челшия делала и делает, не может быть оправдано. Она была неудачницей, и это была недвусмысленная правда.

Она скрепя сердце приняла это, так зачем ей продолжать страдать? Если бы это закончилось, она могла бы убежать и спрятать лицо, прежде чем все наблюдатели увидят её в десятый раз. Но нет, она слишком много выпила, все шансы, что она сможет закончить в разумные сроки, давно были спущены в унитаз. Шли минуты, и люди, наблюдавшие за происходящим, начинали скучать, а Челшия продолжала жужжать, жужжать и жужжать. Её прежняя теория подтвердилась без тени сомнения; ёмкость её мочевого пузыря была нереальной.

Она продолжала мочиться так долго, что должна была признать одну вещь: писить было довольно приятно. Она терпела так долго, выполняя такие напряжённые действия, удерживая свой мочевой пузырь, что невероятно трудно сделать успешно. Это было так тяжело, так утомительно, и ей наконец позволили остановиться и просто выпустить всё на волю. Для первой мочи в её жизни это было, по меньшей мере, удовлетворительно. Её напряжённое лицо расслабилось, а веки отяжелели, когда начали опускаться. Её руки, сжатые в кулаки настолько сильно, что угрожали кровью, ослабили железную хватку, позволив изорванному нижнему белью, за которое она держала хватку, упасть в быстро расширяющуюся лужу под ней, уплывая на поверхность жидкости.

Конечно, как только она начала наслаждаться облегчением, её массивный мочевой пузырь наконец опорожнился. Бушующий водопад превратился в простой льющийся стакан, который продолжался в своём собственном темпе в течение удивительно долгого времени, пока, наконец, не превратился в капли… а затем последовал ещё один короткий, устойчивый поток её скрытых резервов. . И это был конец, с гигантской лужей, в десять раз превышающей длину её ног, растекающейся во все стороны, как тёплое напоминание обо всём, что здесь произошло.

«Ха… ха… фу…» Задыхаясь, отдышавшись, Челшия полностью открыла глаза, впервые за целый день увидев мир не залитыми водой глазами. И то, что она увидела, было точно таким же плохим, как она волновалась в своём отчаянии всего несколько минут назад: все смотрели, широко раскрыв глаза, вбирая в себя как можно больше вида промокшей химеры. В конце концов, не похоже, что у них когда-нибудь будет шанс увидеть это снова. В воздухе царила тишина, даже ветер, казалось, сделал перерыв, чтобы понаблюдать за падением Челшиа.

Она не собиралась просто стоять в стороне и давать им свободный обзор. «Кьяааа!» Распустив крылья за спиной, Челшия обернула перья вокруг своего тела в уютном объятии, скрывая всё, от шеи до бёдер, за тёмно-синим оперением, больший контраст между светом и тьмой только делал её отражающую воду нижнюю половину ещё более заметной, а не что она могла видеть так далеко вниз, за ??своими придатками. Крича, она убежала в том направлении, где, по её мнению, находился её дом. Даже если пираты снова нападут на город, её единственной задачей будет переодеться.

Тем не менее, когда она мчалась по городу, выставляя на всеобщее обозрение свой позор, был один факт, который она не могла отрицать, единственное яркое пятно в море унижения: её первая моча была восхитительной. Да, она очень страдала, но расплата творила чудеса, оправдывая все эти пытки. В следующий раз, когда Челши нужно будет ответить на зов природы, она знала, что это ощущение будет приятным. Ей просто нужно было в следующий раз заняться своим бизнесом в лучшем месте.

Её бег привёл её к уборной, где началась её бесконечная череда унижений. Услышав, как снаружи топчутся шаги, хозяин крикнул, не понимая, что Челши уже давно нет. «Извините? У кого-нибудь есть бумага? Я как бы застрял здесь без своей».

*002*2021-02-01 16:10

Неизведанный остров Ханджи. На самом деле, остров был на каждой карте, просто никому не было дела до того, чтобы выйти сюда. Что делало его идеальным местом, чтобы предположительно спрятать тайное сокровище. Вот почему две девушки-монстры карабкались на одинокую гору острова: найти табличку. Их местный позолоченный скелет сказал им. Он пообещал им за это пиццу на месяц.

«Ч-Чел, мы можем, п-пожалуйста, вернуться на лодку и взять тёплую одежду?» Одной из этих девушек-монстров была гарпия Амелия. Она провела исследование, Ханджи должна была быть тропической, поэтому всё, что она взяла, это её обычная белая майка и пара узких чёрных шорт. Всё, что она могла сделать, чтобы согреться, — это крепко завернуться в свои зелёные крылья, время от времени разрывая одеяло с перьями, чтобы стереть туман и иней со своих очков пером.

«А? Но ведь не так уж и холодно». Во главе дуэта стояла химера Челшия, одетая не теплее в рубашку без рукавов и юбку. Но у неё была новая шляпа. Её холодостойкость была просто генетической причудой, как подводное дыхание, кондиционер или ящик. «О, но птицы улетают на юг на зиму, не так ли?»

«Гарпии так не поступают! У меня хватило ума встроить отопление в мой прекрасный Альбатрос!» Амелия и Челшия были друзьями в течение года, после того как Челшия сорвала заговор пиратов Морского Паука, которым принадлежала Амелия, и часть вышеупомянутого срыва включала посадку на землю самодельного дирижабля Амелии. Несмотря на их длительную дружбу, гарпия не простила этого своему приятелю. «А также игровая комната, современное интернет-ретранслятор и самая большая коллекция фигурок на этой стороне острова Моргана! И теперь всё это конфисковано!»

— Правда? У тебя всё это было, но не было в*нной? Правда, впервые они встретились при… раскрывающих обстоятельства такого рода. Амелия никогда не собиралась смиряться с приветствием Челши с распущенными хвостовыми перьями вместо того, чтобы встретиться с противником лицом к лицу.

Но это только усилило её эмоциональную реакцию. «По крайней мере, это было лучше, чем лодка, которую мы взяли сюда! По крайней мере, «Альбатрос» мог бы где-нибудь приземлиться, если экипажу понадобится передышка! Ну, знаешь, если это открытое поле или что-то в этом роде…»

«Ага…» Остров Ханджи не был неторопливым послеобеденным круизом с острова Моргана, поэтому лодка девушек-монстров плыла по открытому морю три дня подряд. И это был не роскошный корабль, а только такой большой, каким он должен был быть, что означало, в частности, одно: на борту не было туалета. На борту судна быстро стало обычным явлением, когда одна из женщин свешивала попу с борта, занимаясь своими делами, молясь, чтобы другая лодка не проплыла мимо неё посредине. Челши повезло, её причудливая биология означала, что ей пришлось сделать это только один раз за всю поездку, но другие девушки не обладали такой же выносливостью.

###

«Чел, я обещаю тебе, 4-й эпизод — исключение. После этого он станет намного лучше, клянусь. Я имею в виду, если ты не увидишь цензурированную версию 6-й серии, но ты ни за что не смотришь цензурированную версию под моим наблюдением. ». Закончив короткую совместную аниме-сессию, Амелия и Челшия сняли наушники и закрыли крышку ноутбука, впервые за сегодня увидев солнце.

Не успел компьютер щёлкнуть, как из-за руля раздался отчаянный голос. «АМЕЛИЯ, ВОЗЬМИ РУЛЬ!» Пока этим двоим приходилось бездельничать по пути на поиски сокровищ, у них был взрослый компаньон, взявший на себя управление кораблём: шериф острова Моргана, синекожий дулахан Бернадетт. И в настоящее время она была синей полосой на пути к баррикаде корпуса высотой по пояс.

Как только начальник полиции подошёл к стене, она развернулась, почти позволив инерции совершить полный оборот, пока не нажала ногой, чтобы затормозить, отвернувшись от бескрайнего пространства, чтобы не видеть, что вот-вот произойдёт. . Засунув руку под юбку и подняв подол запястьями, Бернадетт стянула свои чёрные кружевные трусики до колен. И, вытянувшись за счёт раздвинутых ног, на виду у солнца, человек, склонный смотреть, мог бы ясно увидеть капающую влагу с промежности нижнего белья.

Это было только начало. Как только её пухлая синяя попа оказалась за бортом, в уши Челши и Амелии ударил плеск прорвавшейся плотины. Должно было быть труднее слышать из-за множества маленьких волн, катящихся и разбивающихся о лодку, но это было совсем не так. Их воображения было более чем достаточно, чтобы точно представить объём и силу, вырывающуюся из интимных мест Бернадетт, стекающую вниз по внешнему корпусу, как водопад.

Вскоре после того, как началось наводнение, Бернадетт чувственно застонала, её губы дрожали, а веки трепетали. «Оооо… спасибо…» Её грудь дрожала, когда её глубокое, усталое дыхание часто прерывалось вздохами и визгами, и всё это подчёркивалось достаточным количеством золотой воды, чтобы утопить русалку.

Может быть, единственной вещью, которая ошеломляла сильнее, была неловкость, отягощающая воздух. Амелия, как только она поняла, почему Бернадетт так безумно убежала и как близко она подошла к этой линии, молча и застенчиво сделала, как ей сказали, и взяла на себя управление кораблём, глядя прямо вперёд за нос, пытаясь игнорировать то, что произошло. так очевидно происходило всего в нескольких шагах от неё. Она не могла полностью выбросить это из своего разума, во всяком случае, даже через миллион лет, а это означало, что её лицо было освещено ярко-красным румянцем, казавшимся очень ярким на контрасте с её зелёными волосами.

Между тем у Челши была полярно противоположная реакция, она не сводила глаз со своей мамы-начальника полиции. Это было просто так много мочи, явно задержавшейся в мочевом пузыре этой бедной тупицы гораздо дольше, чем ей было удобно. Какая-то часть химеры помнила, что с ней произошло год назад, и могла сочувствовать этой боли и этой борьбе. «Вау, с таким шлангом, может быть, тебе лучше стать начальником пожарной охраны острова!» А может быть, ей просто нужно было время, чтобы придумать шутку. Может быть, она действительно не помнила, каким смущающим было её крайнее отчаяние.

Бернадетт, по-видимому, забыла, что у неё нет ни малейшего подобия уединения ни от кого, потому что маленькая шутка Челши заставила её подпрыгнуть на своём месте, окрашивая внешний корпус своей мочой в более широком радиусе от толчка, даже несколько брызг попали на палубу в момент удара. пик её прыжка. — Н-нет, не смотри, Челшия! Я не мог больше ждать! Оторвав руки от стены, дуллахан закрыла лицо локтями, дико тряся головой и визжа.

— У тебя действительно нет чувства личных границ, не так ли, Чел? Амелия заметила, что её подруга наклонялась слишком близко, когда смотрела что-то, даже под предлогом того, что они оба прижались друг к другу, чтобы использовать один экран ноутбука. И всё, что Челшия могла сделать в качестве объяснения, это жеманно высунуть язык.

На заднем плане Бернадетт начала падать назад, когда её руки болтались по бокам. Она снова схватилась за баррикаду, чтобы удержаться на месте, хотя рывок был слишком резким, и её голова скатилась с шеи, и она в одиночестве упала в океан. Всё это время её тело продолжало мочиться.

###

«Ну, мы больше не на лодке, так что нет проблем. Теперь природа может быть вашей в*нной!» Вечный оптимист, Челшия.

«Я действительно предпочёл бы подождать где-нибудь менее… незащищённым». Амелия не была застенчивой девушкой, даже если предпочитала держаться особняком, но ей нужно было место получше, чем это. Хотя эти двое взбирались на гору, это была очень голая гора, и не за чем было спрятаться. Даже погода не станет её щитом; несмотря на слой снега, достаточно глубокий, чтобы покрыть их ноги, никто не упал с неба. Видимость была идеальной, так что невозможно было ошибиться, действительно ли кто-то спустил штаны.

«Ммгх…» И у Амелии была причина сканировать окружающую среду таким образом, потому что она была начеку. Она и Челшия были на острове уже какое-то время, ходили повсюду в поисках подсказок о местонахождении фрагментов таблички. У химеры, казалось, был бездонный колодец энергии и мотивации, ей никогда не требовался перерыв, и поэтому Амелию тащили за собой на каждом шагу пути. Вот только мочевой пузырь у Амелии не бездонный, и ей действительно нужен перерыв.

Пока это не было чрезвычайной ситуацией. Просто ощущение немалого количества тёплой мочи, резко контрастирующей с её леденящей кожей, вытягивает дополнительное тепло тела, чтобы её мочевой пузырь оставался сильным и оставался наполненным. Была, правда, мысль просто покончить с этим, как-нибудь пописить, избавиться от дискомфорта и сохранить столь необходимое ей тепло. Единственная проблема в том, что ответить на зов природы означало бы просто спустить штаны перед подругой; друг, у которого не было никаких гарантий, что он предоставит ей право на частную жизнь. Или она могла обмочиться. Ни то, ни другое не было идеальным. «Думаю, я просто подожду», — простонала она, решив просто продолжать идти.

Но даже ходить было нелегко. Её шаги были короткими, но разлучение её ног даже на этот краткий миг ободрило её мочевой пузырь в криках освобождения. И это не было похоже на то, что она могла просто начать летать, чтобы держать свои бёдра прижатыми друг к другу, не только потому, что ей пришлось бы развернуть свои тёплые крылья вокруг своего миниатюрного тела, но и потому, что покачиваясь при каждом взмахе рук, её мочевой пузырь встряхивался бы слева. , вправо и вбок каждые пару секунд. Нет, лучшим выходом для неё было просто тащиться вперёд, не отвлекаясь от личных нужд.

Нечаянно вошла Челшия, неся именно то, что заказала Амелия. «Эй, а как насчёт той девушки, с которой мы должны были участвовать в гонках? Та, которая тоже искала планшет? Как она себя назвала?

«С-стример, Чел. Ты должен был так выразиться?» Теперь Амелия не могла не думать о текучем значении слова «ручей», слове, о котором она не подумала бы дважды при любых нормальных обстоятельствах. «Да, я почти уверен, что видел её на своей домашней странице несколько раз. Дай-ка я посмотрю…» Она неохотно развернула правое крыло и полезла в карман, вытащила телефон и включила его. . У неё есть сотовая связь на острове.

Не потребовалось много свайпа и прокрутки, прежде чем гарпия наткнулась на лицо, на которое они наткнулись у подножия горы: темнокожая лисица с юношескими седыми волосами, улыбающаяся из-под миниатюрного кликбейтного ногтя. «Ага, вот он. Канал K1tsudon». Нажав на значок канала, Амелия начала сканировать последние загрузки K1tsudon. «Она играла в Needlemouse 1, взлом VTuber? Разве это не сбивает с толку, комментируя игру, уже имитирующую комментатора? Хм? О, теперь она жива!»

Когда Амелия нажала на текущую прямую трансляцию и повернула свой телефон в альбомную ориентацию, Челшия подошла ближе, чтобы также получить хороший обзор на маленьком экране. На самом деле, слишком близко, но Амелия не станет спорить, если ей придётся разделить тепло тела химеры, поэтому она промолчала, когда завыли динамики телефона. «Брр… может быть, мне следовало взять с собой что-нибудь потеплее…» На ней была чёрная толстовка и узкие джинсы, так что большая часть её кожи была закрыта, но это всё ещё не было альпинистским снаряжением. Даже толстый, пушистый хвост, свисавший за ней, казалось, дрожал. «Итак, я думаю, что мы на полпути, и мы почти у планшета. Для тех, кто только что присоединился к нам, на этом острове должен быть планшет, и если я смогу его найти, его продажа перечеркнёт мою цель пожертвования. ! Конечно, я всё ещё приветствую все пожертвования, которые вы мне делали».

— О, я думаю, мы её опередили, — взволнованно воскликнула Челшия прямо на ухо Амелии. «Мы уже прошли это место!»

Гарпия прищурилась, попыталась рассмотреть поближе, но даже с её экраном высокого разрешения она не смогла разглядеть за К1цудоном ни одной детали, которая отличала бы одну часть горы от любой другой. Правда, в данный момент её очки не были чистыми, так что, возможно, Челшия действительно могла что-то увидеть своим превосходным зрением. Или, может быть, Челшия был просто идиотом.

Хотя, присмотревшись поближе, Амелия могла поклясться, что увидела ещё кое-что примечательное: К1цудон переместила свой вес на утопленные пятки, её икры едва сдвинулись, подпрыгивая всего на пару сантиметров или два. Необычные реакции на холод. Тем не менее, они были незаметны, и быстрый взгляд на журнал чата на экране показал, что никто из других зрителей этого не заметил. Амелии пришлось задуматься, а не обманывают ли её глаза, истолкованные отчаявшимся разумом.

Именно тогда под счётчиком цели пожертвования в размере 10 тысяч долларов появилось сообщение, сопровождаемое небольшим звуком, и K1tsudon подпрыгнул от удивления. «О! С-спасибо за пожертвование в пятнадцать долларов… «Высокий стакан чая со льдом»? О, это последнее, что мне сейчас нужно…» Её ноги крепче скрестились, и она подпрыгивала более явно, подтверждая теорию Амелии.

И теперь она была не единственной, кто это заметил. Чат вскоре взорвался реакциями всех форм и размеров; некоторые даже включали слова и предложения, а не просто смайлики. «Вау, похоже, кто-то слишком долго искал».

«Нам придётся выключить стрим, чтобы дать тебе немного времени наедине».

«Возможно, мне придётся заменить для таких вещей»

«О, это повторение кат-сцены?»

«Эй, это была не моя вина! Кат-сцена шла больше часа, и я не знал, приостановит ли нажатие «Старт» её или пропустит! Кстати говоря, конечно, я люблю вас всех за то, что смотрите и подписываетесь, но не могли бы вы перестать снимать этот момент?» С каждой секундой, продолжавшейся этот разговор, она, казалось, волновалась всё больше и больше. «Н-но это не то! Здесь просто холодно, знаете ли!»

«Почему она так нервничает из-за этого?» — спросила Челшия. «Она может пойти куда угодно и когда захочет. Или она просто слишком боится, что мы её побьём, чтобы замедлиться?»

«У неё есть камера, Чел. Она не может просто спустить штаны и показать всем».

«Она может выключить камеру! Это лучше, чем держать столько мочи».

«Большинство девушек немного больше стыдятся таких вещей, чем ты, Чел. Плюс, она, вероятно, живёт дома, зарабатывая на жизнь видеоиграми, так что она может даже не знать, как писить на улице». Амелия мудро держала своё прошлое в этом вопросе при себе, где она исследовала, как делать приседания на открытом воздухе онлайн только после смущающего инцидента в раннем подростковом возрасте.

Наконец, оторвавшись от экрана и вернув Амелии её личное пространство, Челшия сразу же вернулась к альпинизму. «Ну, если она не собирается делать перерыв, тогда мы должны двигаться дальше! Иначе она может опередить нас, и тогда мы не получим эту пиццу!» И с этими словами химера рванулась прочь, как будто у неё не было тяжёлой руки голема, которая утяжеляла бы её.

Возможно, Амелии просто нужно было нести что-то потяжелее. В конце концов, её мочевой пузырь казался тяжёлым, как камень, и, когда её крылья снова обвились вокруг туловища, казалось, что он так же слегка выступает из её живота с непоколебимой твёрдостью камня. Это ещё не было невыносимо, но Амелия по-прежнему ходила вразвалочку, больше подобающую пингвину.

«Угх… дай мне передышку, Чел…» Застонав, гарпия сделала всё возможное, чтобы пойти по стопам своего друга. В буквальном смысле, поскольку она не хотела топтать когти по снегу и замедлять себя. Не совсем лёгкая задача, когда она едва могла стоять, чтобы делать те же далёкие шаги, что и Челшия, а это означало, что каждый шаг вперёд был коротким открытым путём от её мочевого пузыря до холодного воздуха. На данный момент это ничего не значило, но она могла видеть возможные последствия, связанные с подобным испытанием своей удачи.

Но что она собиралась делать? Несмотря на её неутолимое стремление лазить, Челшия не откажет, если Амелия попросит перерыв на горшок. Это всегда был вариант, но… Амелия колебалась. Морские Пауки были как семья, что было мило, но это также означало годы семейных поддразнивания. Помимо того, что она стала предметом нескольких замечаний относительно «женской телесной несправедливости» гарпии, были некоторые насмешки по поводу того, что ей чаще всего нужна комната маленькой девочки-монстра. Это была не её вина, когда Пасифика могла просто ходить в воду, Анчови не нужно было в туалет, а Мими… ну, никто не знал, как Мими это делала. Единственным, с кем она могла соперничать на равных, была Серпантина, и она проиграла эту битву. Суть в том, что над мочевым пузырём Амелии какое-то время мягко высмеивали.

Теперь, когда у пиратов в Челшии появился новый капитан, Амелия поклялась стать новой птицей. Её скорость удержания жидкости больше не будет причинять ей горе! Если бы только Челшия не оказалась непобедимой на этом фронте. По правде говоря, это было немного унизительно, когда приходилось переваливаться за борт более чем в пять раз чаще, чем её подруга, но это смягчалось тем, что Бернадетт была не лучше. Здесь, где химера с океаном мочевого пузыря была её единственным сравнением? Химера, которая ни разу не сделала ни малейшего намёка на то, что находится в отчаянии с тех пор, как они высадились на берег? Когда она в последний раз делала свои дела днём ??раньше? Амелия чувствовала себя неадекватно.

Это означало, что было просто невозможно ждать, пока Челшия пописает и последует за нами. Что-то ещё? Здесь не будет цивилизованной остановки для отдыха, чтобы она бросилась внутрь и «почистила пёрышки», это уж точно. Возможно, у них по какой-то причине возникнет возможность расстаться. Может быть, отчаяние обрушится на Челшию из ниоткуда, как удар собственной руки, и у неё не будет иного выбора, кроме как броситься прямо сейчас.

«Думаю, у меня нет выбора, кроме как ждать. Я уверен, что рано или поздно что-нибудь придумаю».

###

Через час две девушки-монстры значительно увеличили свою высоту. С тех пор Амелия оцепенела от холода, она не могла эффективно летать с таким разреженным воздухом, но у неё внутри горела раскалённая печь, которая поддерживала работу её двигателя.

Она не думала ни о чём, ничего, что позволило бы ей облегчить себя. И они всё ещё были далеко от вершины, где, как они предполагали, должна быть табличка. Амелии пришлось столкнуться с фактами: «Я ни за что не поднимусь туда и не спущусь обратно». Ей скоро придётся мочиться. Жаль, что по-прежнему некуда было спрятаться, чтобы уединиться.

Как ни прискорбно это было, это означало, что гору скоро украсит полуобнажённая гарпия на открытом воздухе, потому что теперь отсутствие стены для сокрытия означало, что она не получит ничего за дело, которое она совершит. Шанс на что-то лучшее позже может так же легко, почти гарантированно, привести к паре очень мокрых шорт. В таком климате это почти наверняка означало обморожение, что было намного хуже, чем лёгкое смущение.

«Пронзительный крик!» Такой визг мог быть вызван только одним: внезапным потоком мочи в её штаны, в сто раз теплее, чем любой другой сантиметр кожи на её теле. Если она думала, что у неё осталось хоть немного времени, то теперь эта надежда исчезла. Требовались кардинальные меры. — Привет, Чел…

Пропасть между ними увеличилась, но как только она услышала своё имя, Челшия остановилась и повернулась. «Да, что это такое?»

«Я-я думаю, что мне, наконец, нужно остановиться. Знаешь… пописить…» Несмотря на то, что Амелия знала, что это лучший вариант, доступный ей, она всё ещё не могла сказать это.

Челшия ничего не ответил. Она просто молча смотрела на Амелию, в основном скрытую под её крыльями, проницательными, любопытными глазами. Она смотрела так долго, что Амелия могла поклясться, что к тому времени, как всё закончилось, она почувствовала, как её не такой уж и маленький вздутый мочевой пузырь выпячивается ещё больше. Тем не менее, даже несмотря на то, что она с тревогой ожидала ответа, она всё же была удивлена, когда химера заговорила, шоком настолько сильным, что Амелия снова брызнула в шорты. «Вау, это возникло из ниоткуда, не так ли?»

Будь это кто-то другой, Амелия решила бы, что Челшия саркастична. В конце концов, хотя до сих пор она ничего не говорила, она не скрывала своей потребности, любой, кто взглянет на неё даже намёком на критический взгляд, сможет сказать, что она была на грани того, чтобы обмочиться, и она было так какое-то время. Единственная причина, по которой Амелия не приняла эту интерпретацию, заключалась в том, что она знала, что Челшия — бесценный добродушный идиот.

Она могла сказать это, потому что Челшия продолжала смотреть на неё с пустым взглядом и пустой улыбкой. «Э… Я действительно не могу больше сдерживаться, так что… Мне придётся идти прямо сюда».

«Ну, я не собираюсь тебя останавливать! Поверь мне, это действительно ужасно ждать слишком долго, чтобы пописить. Не волнуйся, я почти уверен, что мы всё ещё выиграем гонку».

Именно это она и ожидала услышать. «Да, но… ты не мог бы хотя бы повернуться? Мне намного легче идти, когда за мной не наблюдают».

«А? Но ты прекрасно сел на лодку».

«Когда я должен был! Просто… пожалуйста, не смотри, ладно? Так будет намного быстрее». В этот момент Амелия отказалась от использования своих крыльев, чтобы согреться, и вместо этого она сильно прижала твёрдые придатки на их концах к своей промежности, встав на место, прикусив уголок нижней губы.

— Тогда ладно. Я до сих пор не понимаю, почему ты так нервничаешь. Челшия обернулась и посмотрела на гору так, словно ей было на что посмотреть.

Ну, у неё была личная жизнь. По крайней мере, некоторые, но Амелия всё ещё чувствовала себя неловко. Несмотря на то, что её безумный танец с горшком продолжался так жалко, она не могла заставить себя убрать крылья между ног. Конечно, частью этого был страх, что цунами придёт, как только она их снимет, но она не могла сказать, что застенчивость тоже не была фактором.

«Ип!» Затем её перья были осыпаны чем-то горячим, пропитавшим её узкие шорты, напоминая ей, что сейчас не время бездельничать. Было немного трудно быть точным из-за отсутствия отдельных пальцев на концах её крыльев, но Амелия вцепилась руками в узкий пояс шорт, напрягая все свои мышцы, чтобы лететь этими руками, чтобы получить штаны. Было бы проще, если бы у неё было больше одного пальца на каждой руке, чтобы цепляться за шорты, потому что сейчас она продолжала прилагать слишком много усилий без какого-либо рычага и соскальзывала. «Ах! Да бросьте вы, глупый…»

Вот тогда-то она и преуспела, покачиваясь, стягивая пояс через свою большую попу, внезапно обнажая все свои нижние части на всеобщее обозрение. И хотя её шорты и так мало защищали от непогоды, особенно из-за быстро замерзающего мокрого пятна в самом неподходящем месте, температурный шок после того, как она разделась, был неприятным. Внезапно её птичье неприличное обдувал холодный ветер, что-то настолько ужасно неприятное, что она чуть не натянула штаны, чтобы хоть как-то укрыться от тепла.

Единственной причиной, по которой она не выполнила, была её предыдущая миссия, которая не теряла актуальности. Напрягая когти, Амелия расставила колени на ширине плеч и присела на корточки низко, достаточно низко, чтобы её ягодицы врезались в снежное одеяло, которое доходило до её лодыжек. Обычно эта близость к чему-то буквально ледяному холоду заставила бы её отшатнуться. Но она была слишком отчаянной, чтобы отступить сейчас.

Таким образом, это было незадолго до того, как носик был активирован, и кран тёмно-жёлтой жидкости начал брызгать из девичьего монстра гарпии. Она сдерживала это так долго, что масса мочи успела созреть, сделав её ещё гуще и тяжелее, когда вырвалась наружу. Там также резко поднялась температура, а это означает, что в тот момент, когда он достиг открытого воздуха, от него начал подниматься пар, струящийся прямо по лицу Амелии. Вскоре её зрение серьёзно ухудшилось из-за того, что пар запотевал на её очках.

В этом климате поднимающееся облако было не единственным эффектом, который имела её моча. Естественно, процесс быстро превратил снежно-жёлтый цвет в большую краску, очерченную широким кругом в футе от неё, в то место, куда устремилась её моча под высоким давлением. Затем не только вес воды сжал снег, но и тепло растопило собранные хлопья с большим количеством струек пара, превратив снег в грубую, тёмную, вязкую смесь снега и мочи. С каждой секундой он погружался глубже, как чёрная дыра стыда. И даже за пределами этой ямы маленькая жёлтая полоска капель, отделившаяся от основного потока, прочертила путь от неё к массивной луже, соединив её с небольшим кругом прямо под ней, состоящим из мочи, которая просто не могла найти в себе силы летать. . Проще говоря, у Амелии было много звонка, чтобы дать.

Большинство её чувств были либо перегружены, либо онемели. Её прикосновения были всё ещё полумёртвыми от холода, её зрение было одинаково испорченным, будь то в очках или без них, а её обоняние (и, соответственно, вкус) было заглушено гнилостным запахом долгожданного свистка. Единственной передышкой, которая у неё была, были её уши; писая в мягкую подушку снега, золотой дождь нежно стучал по белому простору. Даже когда жидкость собиралась в лужу и продолжала мочиться, всплеск был более глухим, акустика в основном поглощалась снегом.

Возможно, это была единственная передышка, но далеко не единственное облегчение. В ту секунду, когда она начала сосать, глаза Амелии распахнулись, и её челюсть отвисла, когда её лёгкие опорожнились с громким «тьфу», ещё больше усилив восходящее облако с её видимым выдохом. Она продолжала тяжело дышать, её стройная грудь вздымалась особенно сильно, не имея другого выбора, кроме как вдохнуть немного своих «паров». Затем её веки опустились наполовину, а верхняя часть тела наклонилась вперёд, вялая и расслабленная.

Вот тогда и начались стоны. Тоном выше, чем обычно, Амелия защебетала песню из одной ноты неописуемого удовольствия. Её голос был дрожащим, как у птицы в порывистый день, но эмоции были безошибочны. Каждый раз, когда она возвращалась с новым стоном после остановки, чтобы сделать необходимый вдох, он уменьшался ещё на несколько интервалов, но это было всё то же блаженство. «Хааа… Неааа… Оооо за за за за заденутой, более сильной, чем обычный холодный озноб, пробежала дрожь. Она даже не заметила. Поскольку ей не к чему было стремиться, нечего было пачкать, она не обращала на это внимания и просто продолжала идти. И собирается. И собирается.

Хотя, когда совсем рядом с левым боком Амелии раздался внезапный шорох одежды, она не могла игнорировать это. Наконец, она снова собралась с мыслями, распахнула глаза и повернула голову набок. Она помнила то место, где была Челшия до того, как начала заниматься своими делами, поэтому не удивилась, увидев свою подругу-химеру. Что её удивило, так это то, что Челшия внезапно стала намного ближе, как в полуметре от неё, колени согнуты под углом 60 градусов, а туловище наклонено вперёд. Её юбка была приподнята и зажата между запястьями и талией, а в обычной левой руке она держала пару простых чёрных трусиков, спущенных спереди чуть выше паха. И, учитывая, что Челшия смотрела на неё именно так, без какой-либо одежды там, внизу, Амелия могла видеть… ну, всю свою подругу. «Х-а?!»

Челшия ничуть не удивилась вспышке Амелии. «Ну, услышав, как ты так много писаешь, мне тоже пришлось уйти». И она не остановилась, её нижнее бельё было до колен и натянуто между расставленными ногами, и она присела на корточки. Затем, как она и обещала, она начала мочиться. У него было такое же расстояние и толщина, как у Амелии; независимо от процента, на который был заполнен её мочевой пузырь, дневная норма мочи всё ещё была дневной мочой. Единственное, что не позволяло ему выглядеть столь отчаянным, как предполагал объём, — это однородность, сгущённость и контролируемость. Снег всё ещё таял жёлтым кругом, но выглядел более непринуждённо, когда стекал с её химерного хлама. И она улыбалась всю дорогу, несмотря на тот факт, что её интимные места были выставлены на всеобщее обозрение.

Амелия старалась не смотреть. Она даже не хотела видеть эти части своей подруги, но какая-то её часть всё ещё не могла отвести взгляд. Было что-то в наглом разоблачении Челшиа, что она нашла непостижимым, и единственный способ понять это — изучить это. Был ли этот разрыв в скромности между ними причиной того, что у Челши была любопытная привычка смотреть? Наблюдая за собственной мочой, химера даже не заметила пристального взгляда Амелии. В конце концов, гарпия наконец поняла, что с её взглядом что-то не так, и исправила эту проблему, подняв крыло в качестве щита между ними двумя. Таким образом, у неё не будет соблазна посмотреть на Челшию, а Челшия не сможет посмотреть на неё.

Это оказалось ненужной предосторожностью, потому что к тому времени, как она это сделала, её собственный раздутый мочевой пузырь сжался и почти опустел. Её шланг несколько раз брызнул, как двигатель, захлебнувшийся топливом, отчего ответвления капель летели ещё дальше от источника, расширяя линию между ней и лужей, которую она строила, лужей такой большой и горячей, что с тех пор она расплавилась на несколько сантиметров. снег, скопившийся на открытой земле, начал расширяться, чтобы растаять окружающий снег снизу вверх. По крайней мере, более толстая линия на обратном пути означала, что она снова мочилась на снег, так что снова было тихо. За исключением Челши, которая только что прорвалась к своей скале внизу, конечно.

Наконец, не было ничего, кроме капель, стекающих вниз, зацепляющихся за её складки и спускающихся по её попе, и даже это не длилось вечно. Последние муки аварийного пит-стопа длились некоторое время, но не вечно. В конце концов, гарпия должна была иссякнуть, что она и сделала. «Фу… Кончилось, по крайней мере…» Но подтираться ей, конечно, было нечем. И использовать её перья для этой задачи, хотя они и справятся с этой задачей в крайнем случае, было бы просто отвратительно.

«Ну, думаю, я уже довольно мокрый». Трясясь задом, чтобы сбросить всё, что только можно, Амелия встала и схватила свои шорты (после нескольких попыток), натягивая их на место. «Гах!» Именно тогда она точно поняла, на что шла. Теперь, когда пар больше не поднимался, чтобы согреть её, та часть её штанов, которая была мокрой и успела замёрзнуть, вплоть до инея на промежности, была для системы настоящим шоком. Существующие полосы на ногах и охлаждающий конденсат от пара также покрылись льдом, поэтому даже с её телом, способным лучше распределять энергию без тяжёлого мочевого пузыря, Амелии было холоднее, чем когда-либо. «П-пожалуйста, п-тепла тела, п-хватит…» Снова закуталась в кокон своими крыльями.

«Ха, так намного лучше». Отряхнувшись, Челшия тоже вскочила на ноги, снова взмахнув рукой, чтобы натянуть трусики, спустила юбку и погладила её. Посмотрев вниз, она увидела своё жёлтое снежное творение. И, глядя немного в сторону, жёлтый снег Амелии. Для мочевого пузыря гарпии сравниться с мочевым пузырём химеры, созданным для того, чтобы быть генетически превосходным, даже когда лопалась только гарпия, было настоящим подвигом. «Вау, Амелия! Держу пари, теперь тебе лучше!»

В этом предприятии не было смысла смущаться. — Наверное, — вздохнула Амелия. «Просто пообещай мне: как только мы получим этот кусок планшета, мы спустимся с этой горы, а я согреюсь и искупаюсь». Хотя они разговаривали, она обнаружила, что не может смотреть Челши в глаза, и дискуссия прекратилась, и им не оставалось ничего другого, кроме как вернуться к восхождению. Тем не менее, Амелия не могла игнорировать холод. Даже с крыльями с перьями в качестве пальто, влажность, всё ещё касающаяся её голой кожи, от которой невозможно избавиться здесь, наверху, доставляла ей дикий дискомфорт. Даже несмотря на то, что неловкость всё ещё дула по ветру, ей нужен был разговор, чтобы отвлечься. «Как ты это делаешь? Просто будь так… в порядке со своими потребностями в в*нной, а не заботой в мире, кто это знает?»

«Хм? Я не знаю. Я всегда был таким. Наверное, профессор считал, что застенчивость контрпродуктивна для ассистента, которому, вероятно, придётся открывать дверь, подписывать пакеты и всё такое скучное, не бьющее кулаками. вещи».

«Да, я понимаю, почему ты не застенчив. В обычных ситуациях. Почему это распространяется на твои привычки в туалете? сделай это?» Пока она спрашивала, Амелии пришла в голову мысль, и она остановилась как вкопанная, отшатываясь от отвращения. — У Профессора нет таких интересов, не так ли?

«Что ты имеешь в виду?» У Амелии не хватило духу развращать бедную, невинную Челшию объяснениями. «Ну, я рассказал вам ту историю о том, как мне впервые пришлось пописить, я уверен. Я не мог найти в*нную, я чувствовал, что действительно сейчас взорвусь, и я ничего не мог с этим поделать. А потом Я случайно порвал трусики и обмочился посреди города».

«Я даже не могу себе представить, насколько это должно быть унизительно».

«Ну… да, это было. Но всё стало так плохо, потому что я ждал целую вечность, так что теперь я не жду! Так что, если нет туалета, я просто иду. Это намного лучше, чем писить очень жутко, и теперь это даже не кажется странным. Мы все девочки, мы все писаем одинаково, что в этом странного?»

Амелия слышала, что говорила подруга, видела путь, который привёл её туда, но не понимала этого. Как можно было так легко отбросить свою скромность? Просто были определённые барьеры, которые у девушки от природы должны быть от рождения! «Должно быть, это какая-то химера». Как бы ни было удобно быть такой открытой, и это спасло бы её от почти несчастного случая, Амелия не хотела понимать.

На самом деле, думая об этом, даже этот разговор заставлял Амелию чувствовать что-то стеснённое и неудобное в груди. «Нет, неважно, Чел. Мне просто нужно что-то, чтобы отвлечься от всего этого». Как всегда, когда ей хотелось выйти из реальной ситуации, гарпия вытащила свой телефон и стала искать, чем бы заняться. «О, K1tsudon снова жив. Думаю, это сработает…»

Через несколько секунд буферизации сотовой связи на экране появился знакомый K1tsudon. И первое, что заметила Амелия, это то, что Кейцудон выглядела ещё хуже, чем в последний раз, когда она её видела. Она переминалась с пятки на пятку и быстро притопывала одной ногой, её ноги были как будто склеены, по красному лицу, несмотря на климат, стекал пот, уши поникли, даже хвост казался измученным.

«-итак, это канал K1tsudon, на данный момент отключаюсь. Не заходите слишком далеко, потому что мы скоро вернёмся, надеюсь, с планшетом в руках. С-спасибо всем за просмотр и д-пожертвование, и не забудь… не забудь поставить лайк и подписаться. Следи за мной в соцсетях… и всё такое…» Её слишком долгое прощание, которое она, должно быть, делала уже сотни раз, казалось, причиняло боль. её сказать на всём протяжении.

Не успела она договорить, как поспешила ближе к камере, предположительно, телефону на штативе, и перегнулась сверху, ненароком засунув в объектив свой пышный бюст. — Да ладно, а где эта дурацкая кнопка? Всё, что Амелия могла видеть, это её напряжённое лицо и движение плеча, но она получила картину. K1tsudon повернула свой телефон экраном в сторону, чтобы использовать лучшую заднюю камеру для своей потоковой передачи, и, поскольку взгляд на экран смартфона прямо сверху в солнечный день оставляет очень мало места для реального визуального анализа, ей было тяжело. поиск кнопки «стоп» на тачскрине с нулевой тактильной отдачей. Очевидно, она слишком спешила, чтобы пройти на другую сторону.

«И… остановись!» С болезненной улыбкой K1tsudon нажала кнопку «Завершить трансляцию» и поспешила обратно в поле зрения камеры своего телефона, согнувшись пополам и сжав руки в промежности теперь, когда никто не смотрел.

Амелия знала это, потому что поток не останавливался. Очевидно, она в спешке пропустила кнопку. Чат начал взрываться такими сообщениями, как «Эй, это не остановилось!», «Вы должны вернуться и выключить его» и «Кажется, я знаю, к чему это идёт».

И К1цудон была ничуть не мудрее, бормоча себе под нос, как будто это было только для неё самой. «О-о-о, чувак, Боже, Боже, я не могу поверить, что эта гора такая высокая. Это занимает слишком много времени, у меня нет выбора…» Она говорила шёпотом, но явно потратила много. денег на её стриминговую установку, потому что микрофон ловил её нормально. — Э-э-э! Если я сейчас не выключу поток, мне конец!

Из-за её надзора все были зрителями того, что последует. K1tsudon возилась с пуговицей и молнией на своих джинсах, джинсах было так тесно, что требовалось много усилий, чтобы добиться какого-либо прогресса, но в конце концов она всё же добралась до цели, её пуговица оторвалась, а молния расстегнулась со слезой. Именно тогда Амелия заметила, насколько близко к камере был K1tsudon; её тело было в кадре, но не более того, вертикально, вплоть до того, что её уши были частично обрезаны верхней частью экрана. И на таком расстоянии разрешения было достаточно, чтобы Амелия могла видеть верхнюю часть розовых трусиков стримерши. Они были светло-розовыми, при определённом освещении их можно было принять за грязно-белые, но слева и справа на экране было достаточно чистого белого негативного пространства для сравнения, чтобы правильно определить розоватость рассматриваемого нижнего белья.

Вскоре выяснилось, что нет причин тщательно сканировать и угадывать, какое нижнее бельё предпочитает Китсудон. Как только Амелия осознала, что видит, вульпинка сделала ещё один шаг вперёд, сорвав с неё джинсы, покачивая бёдрами, чтобы шаг за шагом сползать с бёдер, пока они не достигли её коленей, показывая её трусики во всей красе. Слегка запачканная мочой слава. А затем она снова потянулась и стянула свои трусики, что означало гораздо больше «славы» для ничего не подозревающих зрителей. Чат теперь сходил с ума от жажды, и Амелия заметила, что уведомление о пожертвовании вверху стало срабатывать гораздо чаще. Некоторые использовали это как более прямой способ предупредить стримера о том, что она делает, но даже они были быстро похоронены теми, кто наслаждался шоу. Амелия не слышала предупредительный звук, который он издал раньше, разницу она могла объяснить только тем, что К1цудон случайно нажал кнопку отключения звука в слепом постукивании.

Не зная, К1цудон присела на корточки так быстро, что почти расплылась, обняв колени, наклонившись ближе к бёдрам, и сразу же приступила к работе, выполняя то, что велела природа. Её положение в кадре, где было видно немного ниже её ног, означало, что парная лужа оставалась в основном вне поля зрения, но золотой поток, который её создал, был прекрасно показан, а также струйки пара, которые он производил.

Зрители всего канала, численность одного из которых сейчас увеличивается с пары десятков до пары сотен в секунду, могли видеть, как их любимый стример создаёт на камеру бурную реку, поток респектабельной силы для стандартного вида девушек-монстров, порождающий лёгкий туман. когда он летел свободно, всё мягко постукивая, когда он приземлился на мягкий снег. Розовая щель, выделяющаяся на фоне её тёмной кожи, была источником. И, в довершение ко всему, её лицо тает, как лёд, встречающийся с кипящей мочой, когда на неё накатывает облегчение. «Оооо…» Она поджала губы в успокаивающем вопле, а её уши опустились в полной релаксации.

Но Амелия, даже будучи просто зрителем, была на грани. Смущение из вторых рук было смертельным, даже хуже, чем её собственная моча. По крайней мере, когда она писила, её лучшая подруга была единственным человеком, который видел, а не сотни зрителей в прямом эфире, многие из которых были мужчинами, получая близкое, личное представление о худшем секрете, который женщина должна была скрывать. Она почти не могла смотреть на это, но это была такая катастрофа, что она не могла отвести взгляд. Во второй раз за сегодняшний день она обнаружила, что её глаза прикованы к писающей девушке.

Итак, она смотрела. Она увидела больше гениталий К1цудон, чем своих собственных, постоянный поток мочи, падающий изнутри, где атмосфера её плескания, увеличивающегося в объёме, эхом отдавалась через пустую гору из её скромных динамиков телефона. Конечно, ей нужно было продолжать смотреть, она никогда больше не увидит ничего подобного. Да, это было к лучшему, но тем больше причин увидеть это сейчас: чтобы это никогда не повторилось.

Таким образом, она увидела, когда гидрант вульбы начал проявлять признаки усталости, линейно замедляясь до остановки, вскоре превратился в не более чем несколько небольших струй, а затем это было похоже на пустыню. Пустыня, через которую только что прошёл муссон, но не прибавивший собственной воды. «О-о-о, это было слишком близко…» Убрав руку с её ног, K1tsudon вытерла пот с лица рукавом, качая головой и вздыхая. «Кажется, у меня был ещё один из моих «поспешных антрактов». Видимо, давно уже молча смирившись с тем, что ей нечем будет подтираться, она встала, потянув за собой штаны и трусики. На короткое мгновение она остановилась и вздрогнула, когда почувствовала маленькое ледяное пятнышко на нижнем белье, но всё же закончила работу и снова застегнула пуговицы.

«Я потерял слишком много времени. Эта химера выбьет меня из колеи, если я с этого момента не включу серьёзный режим!» С дополнительной пружинистостью в шаге K1tsudon подбежала к камере и потянулась за телефоном. Именно тогда вид начал кружиться с отвратительной скоростью, учитывая, что вульпина просто притягивала его к себе, не обращая внимания; если бы Амелия не была естественно невосприимчива к укачиванию из-за её потребности летать, ей нужно было бы отводить глаза.

Поток вскоре стабилизировался, указывая только на пустые пейзажи, пока K1tsudon крепко держ%ла его и сама смотрела на экран. «Хорошо, сколько мне ещё осталось… что он делает? Почему чат всё ещё открыт? И… почему я всё ещё получаю… индикатор состояния потока…» Пока она продолжала смотреть над различными виджетами, используемыми для ведения стрима, она поняла, что только что произошло, и её голос наполнился страхом. «О, чувак, это в миллион раз хуже, чем переодеваться на веб-камеру…» Камера задрожала в её руках, она чуть не выронила от шока свой дорогой телефон.

На самом деле, она была так растеряна, что всё ещё забыла закончить трансляцию, и каждый зритель мог вскоре услышать её бессвязное бормотание. «Я должен удалить этот поток… Если я не удалю этот поток сейчас, меня демонетизируют… Я удалю свой канал… Это будет подниматься в каждом чате отсюда. на выход… Моя карьера окончена…»

Ещё одно уведомление появилось на её экране, последнее в очень длинной череде новых пожертвований, и К1цудон инстинктивно прочитала его вслух. Амелия чуть не выронила телефон, услышав это, так как имя пользователя, под которым она кричала, было таким знакомым. «Спасибо за пожертвование в пять долларов, Химера-меха, которая говорит: «Спасена. Спасибо»?»

Наступившая тишина, казалось, длилась половину жизни известной вселенной, без единого звука, кроме тихого дуновения ветра. Только когда все наблюдатели вот-вот должны были умереть от старости, его прервал K1tsudon, переключивший трансляцию на фронтальную камеру, чтобы все могли видеть её лицо, теперь уже бледное и бесцветное, с сузившимися и дрожащими зрачками. Именно тогда она закрыла глаза и закричала: «Нет, не сохраняйте это! Пожалуйста, удалите это сейчас же! Просто забудьте обо всём этом!» Наконец, стрим действительно закончился, и снизу экрана Амелии выскользнула подборка рекомендуемых видеороликов, которые можно было бы продолжить.

Именно тогда Амелия оторвалась от своего телефона, и, конечно же, Челшия в какой-то момент вытащила свой телефон. Химера тоже подняла голову и одарила своего приятеля-гарпии победоносной улыбкой и подняла большой палец вверх своей большой големной рукой.

У неё было миллион вещей, которые она могла сказать или спросить, но вместо этого Амелия предпочла всё забыть, отложила телефон и просто вздохнула. «Как такая невинная девушка-монстр, как я, связывается с таким количеством чудаков?»

