Сайт АЗС (репост)

Автор: WetLady [x] (-)

Я отправил это вчера, но это было последнее сообщение перед тем, как всё было заархивировано, поэтому я решил опубликовать его снова.

Прошлой ночью я видел молодого (около 17 лет) мужчину. Так что, если вам не нравятся писающие парни или вы думаете, что это «детское» порно… уходите сейчас же и заткнитесь!

В моей машине почти закончился бензин прошлой ночью, поэтому я подъехал к одной из местных заправок/киосков быстрого приготовления в моём районе. Я не обращал особого внимания на грузовик, припаркованный прямо за зданием… пока не услышал разговор!

Сначала, как я уже говорил, не особо обращая внимания, я услышал, как молодой человек сказал что-то вроде «Вас кто-нибудь увидит».

Затем я услышал, как другой парень сказал:

«Это не займёт у меня ТАК много времени!»

Конечно, мои уши прислушивались к этому. ЧТО не заняло у него так много времени?

Ну, я невзначай огляделся, стараясь не смотреть на грузовик. Но я задержал на нём взгляд достаточно долго, чтобы увидеть одного молодого парня в кузове грузовика и другого в белых малярных штанах у боковой двери. Парень в белых штанах, казалось, довольно стратегически положил руки на область промежности. ;-)

Как бы то ни было, я решил попытаться посмотреть незаметно, поэтому (слава богу, что мой мозг работал!) Я начал мыть окна, пока моя машина заполнялась. Мне повезло даже больше, чем я думал! Я надеялся поймать парня в боковое зеркало заднего вида, но моё позиционирование было неверным. Вместо этого, из-за положения машины и того, как свет отражался от тёмных окон, я мог Ч¨ТКО видеть его отражение в окне со стороны пассажира.

Он был слегка повёрнут, так что я не мог видеть оборудование, но я видел сильный, мощный поток, хлынувший из его рук. Он постоянно мочился в течение примерно 30 секунд, а затем всё сошло на нет. Когда он запрыгнул обратно в кабину грузовика, я чётко увидел большую лужу чуть ниже и за дверью.

Я думаю, я был довольно хорош, так как Санта чувствовал себя достаточно любезным, чтобы преподнести мне этот ранний рождественский подарок!

