Топает

Автор: Случайный турист [n] (-)

Следующее основано на реальном инциденте; только имена были изменены, чтобы защитить недержание мочи.

Крис почти не спал прошлой ночью. Она так беспокоилась о том, где они будут жить. Их домовладельцы уведомили их о том, что их дом будет выставлен на продажу, и, хотя они начали искать другие места для аренды или даже покупки, рынок был невероятно напряжённым, а крайний срок выселения быстро приближался.

Итак, утром она спустилась вниз и оказалась посреди напряжённой сцены завтрака: её муж пытался заставить 5-летнего ребёнка решить, что положить на овсянку. И когда она попыталась сделать несколько полезных внушений, что у ребёнка уже более чем достаточно коричневого сахара, и что её муж может прочитать пакет и не делать столько овсянки в следующий раз после того, как весь мусор в раковине не будет таким уж голодным, — она быстро оказалась втянутой в конфликт. — Я возвращаюсь в постель, — ворчливо сказала она, хватая свою наполовину выпитую кофейную чашку.

Но когда она поднялась наверх, то поняла, что не сможет заснуть. Она всё ещё была так возбуждена, что не думала, что сможет выдержать спор об овсянке. Быстро натянув чистые трусики, джинсы и футболку, она вышла из дома, забралась в машину, хлопнула дверью и направилась в местную кофейню.

Когда она вошла внутрь, Омар, владелец, стоял за прилавком с двумя девушками из колледжа, которые там работали. Было такое раннее воскресное утро, что других посетителей не было. Через несколько минут к ней подошёл Омар и присоединился к ней за столиком, где она потягивала двойной капучино.

Они только начали говорить о рынке жилья и о маргинальном районе в нескольких кварталах от них, где цены могли бы быть немного более разумными, когда Крис почувствовала первые спазмы в мочевом пузыре. Но Омар любил поговорить, и она знала, что её семья всё ещё дома спорит об овсянке, а её капучино всё ещё был горячим.

Десять минут спустя она действительно начала извиваться. К сожалению, в кофейне не было туалетов для посетителей (расходы на страховку, как однажды сказал ей Омар). Однажды Омар разрешил ей пользоваться уборной для сотрудников, но это было для их ребёнка, у которого всего пара недель опыта приучения к горшку. Крис была слишком горда, чтобы просить за себя — во всяком случае, она знала, что скоро пора возвращаться домой. Она допила свой капучино, но Омар продолжал говорить. Она попыталась прислушаться, но всё, о чём она могла сейчас думать, это её мочевой пузырь.

Наконец в дверь вошёл ещё один покупатель, и Омар начал заканчивать свой рассказ, но одна из студенток за прилавком встала, чтобы принять заказ покупателя.

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, поторопитесь», — скандировала Крис про себя. Она плотно прижала бёдра друг к другу, и горячее, зудящее, жгучее ощущение, которое она узнала, непосредственно предшествовало потере контроля. Она подумывала попросить Омара сходить в туалет, но знала, что ей действительно пора домой, и чувствовала, что если она попросит и он согласится, она может почувствовать себя обязанной остаться и поговорить ещё дольше. Словно прочитав её мысли, Омар извинился, чтобы вернуться к работе, а Крис собрала свои вещи и быстро направилась к двери.

Пока она шла к своей машине, потребность несколько уменьшилась, но она всё ещё знала, что у неё не так много времени. Она с визгом вылетела со стоянки на пустую улицу, подпрыгивая на сиденье и потирая бёдра. Когда она подошла к светофору, из неё без предупреждения вырвалась длинная струя мочи, и она знала, что очень близка к тому, чтобы совсем её потерять. Она посмотрела вниз на свою промежность и увидела блестящее влажное пятно около 10 см в длину и 5 см в ширину внутри её левого бедра. Заметно, ей нужно будет сменить джинсы, но ещё не вышла из-под контроля.

Она остановилась перед домом.

Её муж услышал, как распахнулась дверь, и понял, что Крис дома. Он услышал её шаги, быстро приближавшиеся к кухне, где ребёнок наконец ел овсянку. Затем он услышал, как шаги остановились, и услышал, как Крис слегка вздохнул. — Дорогая, ты в порядке? он крикнул. — Да, — ответила она, но он услышал, как она скорее убежала, чем вошла на кухню.

На пороге ещё одна длинная струя мочи попала в трусики Крис, оставив новую полосу на штанине её джинсов. Она вошла и увидела корзину с чистым бельём в гостиной и пошла за ней по пути наверх. Но когда она потянулась к корзине, разразился ещё один рывок, гораздо более продолжительный и сильный, чем предыдущие. Любой, наблюдавший за ней в этот момент, мог бы увидеть, что она обмочилась в штаны. Каким-то образом ей удалось восстановить контроль над своим мочевым пузырём, но не раньше, чем мокрое пятно размером с обеденную тарелку появилось на промежности её джинсов и на внутренней стороне бёдер на полпути к коленям.

Она схватила корзину и побежала к лестнице. Она бросилась в в*нную, уронив корзину для белья на пол. Пока она боролась с пуговицей на джинсах, дамба прорвалась, и она начала не на шутку мочиться. Ей удалось натянуть джинсы до колен, когда моча заполнила её трусики, из-за чего ластовица вздулась. Её единственной мыслью было не допустить беспорядка на полу; она села на сиденье унитаза и начала насильно мочиться через трусики в унитаз. Она продолжала мочиться очень долго. Краем сознания она поняла, что попала в аварию в штанах, но всё, о чём она могла думать, это благословенное облегчение.

В какой-то момент она поняла, что, вероятно, могла бы остановиться и стянуть трусики, но в этом не было никакого смысла, а потом её осенило, что теперь она *намеренно* писает в трусики.

«Я обмочила штаны, совсем как маленькая девочка», — поняла она, и её мысли мысленно вернулись в детство, в то время, когда она слишком весело играла на улице, стояла на крыльце и мочилась через свой комбинезон. , огромная лужа растеклась вокруг её ног. О, какую порку она получила тогда от своей матери! Эта мысль заставила её содрогнуться, и она закрыла лицо руками, вспомнив стыд и смех старшего брата.

Наконец она закончила мочиться через трусики и, дождавшись, пока капли медленно стекут с ткани в унитаз, приподнялась, стянула с ног сначала промокшие джинсы, а потом промокшие трусики поверх туфель и носков, и скомкал их и бросил в в*нну. Она закончила раздеваться и вошла в душ. Повесив мокрые трусики на штангу для мытья посуды, она прополоскала промежность и ноги и провела пальцем по своим шелковистым чёрным волосам на лобке. Покалывание. Ещё несколько движений, и она вздрогнула, когда оргазм заставил её схватиться за насадку для душа и держаться, чтобы не упасть на пол в*нны. Когда она расслабилась, то поняла, что ей снова нужно помочиться, и встала, позволив моче выйти и стекать по внутренней стороне её бёдер, окрашивая воду в душе в бледно-жёлтый цвет. Её поразило, сколько мочи всё ещё могло быть в её мочевом пузыре, и она поняла, насколько хуже могла бы быть её авария, если бы она не вернулась домой вовремя.

Она вытерлась насухо, оделась в чистую одежду и бросила свои грязные трусики и джинсы в корзину с одеждой (где её муж позже нашёл их) и спустилась вниз, чтобы присоединиться к своей семье.

