Найден в списке…

Автор: The Gleaner [x] (-)

Только что нашёл это в списке… Он гласил следующее:

Я не пишу здесь много, просто слушаю, что происходит. Когда ты всё ещё писаешься в постель в моём возрасте, мне 15, это действительно смущает, и я всегда стараюсь, чтобы не слишком много людей знали, что у меня есть эта проблема. О таких проблемах проще говорить здесь, чем с кем-то один на один.

Я прилетел с родителями на восточное побережье на Рождество. Самолёт был полон, и нам не удалось сесть вместе. Я был у окна. Когда показывали фильм, люди рядом со мной спали, и мне пришлось бы их разбудить, если бы я захотел встать. В любом случае, я выпил слишком много, я думаю, и мне нужно было очень сильно пописить. И я имею в виду очень-очень плохо. Я пыталась держаться так долго, как могла, даже сдерживала себя, надеясь, что этим людям рядом со мной нужно будет подняться. Но не тут-то было.

Из меня только что вышел большой сквирт, пропитав мои трусики и коричневые штаны. Я почувствовал, как передняя часть моих штанов и ягодицы тоже стали немного влажными. Я чувствовал, как он поднимается по попе моих штанов, делая их мокрыми. Ну, я не знаю, насколько мокрые, но они были мокрыми. У моих ног была рубашка с длинным рукавом, которую я сразу же снял и прикрыл штаны спереди. Но мне всё равно пришлось изрядно попотеть. После того, как держал его и извивался в течение долгого времени, и я имею в виду долгое время. Моя рука была мокрой от того, что я держал себя под рубашкой.

Я извивался и сдерживал себя, казалось, целый час. Я не знаю, сколько времени это было на самом деле, но я был действительно в отчаянии, и теперь я чувствовал, что действительно не могу разбудить людей, так как я знал, что мои штаны мокрые, и все узнают, что я их намочил. Боже, в коричневых штанах так легко увидеть, промок ли ты. Я, наконец, почувствовал несколько спацизмов (не уверен в правописании) из моего мочевого пузыря, и, наконец, мне просто пришлось сдаться и позволить всей моей моче выйти. Я чувствовал, что моя попа теперь действительно влажная. Понял, что промок. Это вышло так быстро, что это было почти страшно, но также и какое облегчение.

Люди рядом со мной ещё спали. Было странно сидеть прямо здесь, мочиться в штаны, а они всё это время спали. Я был действительно красным. Я был уверен, что все знали, что я обмочился в штаны, но это было не так. Я поднял рубашку, которую накинул поверх штанов, и осмотрел повреждения. Это было очень плохо. Передняя часть моих штанов мокрая. Мне казалось, что я сижу в море мочи. И между моими ногами мокрая часть доходила до середины колена. Моя попа была полностью мокрой до пояса сзади. Я не мочился так сильно с тех пор, как учился в пятом классе, но это уже другая история. Мой мочевой пузырь почувствовал себя лучше, но я очень нервничал из-за того, что только что произошло. Я давно не мочил штаны днём, и, как я уже сказал, не так уж и плохо с тех пор, как я был моложе. Было достаточно плохо, что мне пришлось брать с собой подгузники, чтобы надеть их на ночь, чтобы пойти в дом к тёте.

Это было, когда мне было 10. Было достаточно плохо, что она знала, что я мочился ночью в штаны, но она также знала, что я мочился днём. Боже, это было то же самое, но мне 15, почти 16. Так или иначе, когда самолёт приземлился, прошла стюардесса и проверила, все ли пристёгнуты ремнями безопасности. Но перед этим люди проснулись рядом со мной. Я боялся, что они заметят, но я думаю, что они не заметили. Она спросила меня, есть ли у меня мои. Я не собирался задирать рубашку. Я просто сказал да. Она сказала, что ты уверен, я сказал да. Я очень нервничала, когда встала после приземления самолёта, я чувствовала, что мои трусики всё ещё были мокрыми.

Я думаю, что некоторые из моих штанов немного высохли, но вы могли бы сказать, что я был довольно влажным. Я уверен, что не было похоже, что я что-то пролил на себя. Мне всё ещё было неловко, когда люди смотрели на меня, когда я вставал и выходил из самолёта, они все должны были знать, что я попал в аварию. Моя старшая сестра дразнила меня, как только увидела, она всегда так делает. Мои родители спросили, что случилось, и я рассказал им. Они сказали, что я должен был разбудить людей рядом со мной, чтобы избежать несчастного случая. Они не злились или что-то в этом роде, просто беспокоились. Но все смотрели на меня в аэропорту. Я окончательно переоделась в в*нной, когда приехали чемоданы, но мокрые штаны и трусы мне было не во что положить, приходилось нести их свёрнутыми.

У кого-нибудь такое было или я один?

Марта

