Романтическая интерлюдия

Автор: Peewit [x] (-)

К сожалению, у меня не так много опыта мочеиспускания, о котором можно было бы рассказать. Было несколько, но только несколько, помимо святости брака, но они как-то кажутся слишком личными… может быть, когда-нибудь.

Безусловно, самым запоминающимся было много лет назад, когда я и несколько моих коллег посетили конференцию на Гавайях. Мы приехали из Австралии, где я сейчас живу, в Гонолулу, побывали на конференции несколько дней, а потом все мои коллеги разъехались по домам, кроме меня и ещё одного. Мы провели день, занимаясь тем, чем обычно занимаются посетители Гонолулу, и решили немного выпить вечером, прежде чем ему нужно будет успеть на поздний рейс на материковую часть США. Через несколько дней у меня были дела в Нью-Йорке, поэтому я остался один. Мы выбрали бар где-то в Вайкики и немного выпили, слушая, как очень приятно играет небольшая группа музыкантов.

Очень расслабляет. Внезапно он указал мне на очень привлекательную девушку в баре, через несколько столиков от нас, совершенно одну. Несколько мужчин пытались заговорить с ней, но им явно отказывали. Ему нравился хороший вызов, и он подумал, что было бы неплохо подойти и поговорить с ней. В то время у меня были очень серьёзные отношения, и я уже скучал по своей девушке. Он должен был уехать в аэропорт менее чем через 2 часа, и поэтому я сказал ему, что в данных обстоятельствах я действительно не вижу в этом никакого смысла. Но он был настойчив, и в конце концов я сказал, что пойду с ним, но оставляю за собой право посмеяться, когда он получит отпор, как и другие.

Но отказа мы не получили. Мы сели за её стол, и он болтал с ней, а я просто сидел. При ближайшем рассмотрении она действительно была очень привлекательна — не то чтобы хорошенькой, но с приятным лицом и стройной фигурой. В конце концов пришло время ему уйти, и поэтому мне показалось вежливым, что я взял на себя беседу. Она была замужней женщиной откуда-то с востока США, на несколько лет моложе меня, у неё был тихий перерыв после очень напряжённой работы. По какой-то причине нам казалось, что мы просто можем болтать друг с другом — такое чувство возникает, когда кажется, что ты знаешь другого человека много лет. Мы просидели там, пока бар не закрылся примерно в час ночи, и, будучи настоящим английским джентльменом, я проводил её обратно в отель. Никаких замыслов, ни сексуальных, ни каких-либо ещё, у меня ещё не было, но когда мы добрались до её отеля, то сели на скамейку и продолжили разговор.

Внезапно, и ни один из нас впоследствии не мог сказать, как это произошло, мы обнаружили, что целуемся. Сначала осторожно, но постепенно более страстно. Через некоторое время мы пошли к ней в комнату и продолжили с того места, на котором остановились. К этому времени я, конечно, был готов ко всему — подружка дома сейчас где-то на заднем плане. Она сказала, что НИКОГДА не делала ничего подобного до того, как прожила в счастливом браке более 12 лет. Она не была готова заниматься любовью, и в любом случае она была бы слишком напугана, потому что она не использовала никаких противозачаточных средств из-за того факта, что её мужу сделали вазэктомию (ой!). Однако она была бы очень счастлива, если бы мы могли просто лежать в объятиях друг друга всю ночь. Я пришёл не подготовленным и уж точно не собирался принуждать её заниматься любовью. Так что мы просто лежали, переплетаясь, время от времени исследуя тела друг друга, пока, наконец, оба не уснули.

Она сказала мне, что на следующее утро отправится на Мауи. Я планировал сам заняться некоторыми туристическими вещами (Перл-Харбор и т. д.), но предложил мне поехать с ней на Мауи. Она была полна энтузиазма, поэтому мы разделились, выселились из наших отелей, снова встретились и поехали в аэропорт. Я смог попасть на её рейс, и мы полетели вместе и направились в отель в Каанапали (извините, если я ошибаюсь в написании). Я забронировал номер из Гонолулу, потому что она настояла на том, чтобы у нас были отдельные комнаты (!). Остаток дня мы провели на пляже, плавая, выпивая в баре, ужиная и снова выпивая в баре после ужина.

Поздно вечером мы решили прогуляться по пляжу, что было очень приятно, и да, светила луна! Мы шли, наверное, около получаса, прежде чем сели под деревьями в верхней части пляжа. Через несколько минут она предложила вернуться в гостиницу, но я сказал, что было бы неплохо посидеть там ещё немного. Ещё через несколько минут она повторила предложение, указав причину, которую она изложила в той характерной для американцев эвфемистической манере, что ей нужно в туалет. (То утверждение, которое заставляет нас, неамериканцев, говорящих по-английски, захотеть сказать:

«Почему, ты хочешь принять в*нну?»)

Тогда я сказал, не особо задумываясь о том, что я говорю, слова о том, почему она просто не пописила сюда? Под деревьями было довольно темно, да и вообще никого вокруг не было. Она встала на колени и повернулась ко мне лицом, но ничего не сказала. Ободрённый, я сказал что-то вроде того, что в конце концов мы все делаем это несколько раз в день, так зачем поднимать такую ??суету, пытаясь найти какое-то уединение? На самом деле единственная разница между нами заключалась в том, что у нас была другая водопроводная система. Она ещё некоторое время смотрела на меня, а потом огляделась сначала направо, потом налево.

Затем, не говоря ни слова, она быстро встала на ноги, задрала платье (одно из тех гавайских длинных хлопчатобумажных принтов), спустила штаны, присела на корточки (всё это, казалось, было сделано одним движением) и тут же помочилась в песок. Это была недолгая моча, и как только она закончила, она быстро подтянула штаны, разгладила платье и снова села рядом со мной, стараясь не сесть на участок мокрого песка, который она только что создала.

Хотя была ночь и мы стояли под деревьями, лунного света было довольно много, и мои глаза привыкли к темноте. Таким образом, я мог видеть всё, что происходило. Я слегка дрожал, довольно удивлённый и почти не находя слов. В конце концов я сказал что-то легкомысленное — кажется, что-то вроде «Ну, не больно, правда?».

Она улыбнулась мне, и мы поцеловались. Каким-то неосязаемым образом это событие сблизило нас, но я не осмелился показать, как сильно оно меня взволновало. Я просто боялся испортить момент.

Через некоторое время мы вернулись по пляжу к нашему отелю. Моя комната оказалась пустой тратой денег, потому что мы провели ночь в её, и на этот раз мы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО занимались любовью, несколько раз. На этот раз я пришёл подготовленным! Мы провели замечательные 2 дня вместе, прежде чем разойтись. Мы пообещали друг другу писать, что и делали год или около того, а потом как-то потеряли связь. Я часто думаю о ней, но знаю, что больше никогда её не увижу.

