Dragon Ball Omorashi: The Lost Chronicles — История GT; Угроза Пана «написить в штаны»

Автор: Гость Super C18 [x]

*000*2017-09-22 02:26

На временной шкале, где существуют Super Saiyan 4, мстительные враги и злые драконы. У Untold Lost Chapter о сильном Квартал-Саяне, известном как Пан, начинаются собственные проблемы.

Пэн: Ладно, кто сломал туалет на корабле!?

(Ребёнок) Гоку: Извини, Пан, я должен был быть осторожнее с тем, как я использую эту штуку *смеётся*

Пэн: ЭТО НЕ СМЕШНО, ДЕДУШКА! Я хочу писить!

Стволы: Пан, успокойся, может быть, следующий Жемчуг Дракона может быть на Планете Цивилизации, ты думаешь, ты сможешь подержать его какое-то время?

Пэн: Хорошо, но если его не будет, я заставлю себя писить в штаны, а тебе придётся вычищать мои грязные стволы…

Стволы: Что!? Пожалуйста, скажи мне, что ты шутишь!?

Пэн: Нет, я совершенно серьёзно…

(Ребёнок) Гоку: *смеётся* Вау, Стволы, мне тебя жаль!

Пан: А ты поможешь ему убрать дедушку.

(Ребёнок) Гоку: Что!? Но почему!?

Пан: Ты забыл, кто сломал унитаз!

(Ребёнок) Гоку: Ну да… *улыбается и нервно смеётся*

Стволы: (Лучше поторопитесь найти Цивилизацию на планете, на которой есть Жемчуг дракона, иначе Пэн нарочно помочится в штаны, чтобы мне не пришлось убираться)

Стволы: Гиру, мы близки к тому, чтобы получить ещё один Жемчуг дракона?

Гиру: Гиру, Гиру, Жемчуг дракона не найден, не найден!

Пэн: *извивается и держится за область паха* Лучше поторопитесь. Стволы. Я не думаю, что смогу больше сдерживаться.

Стволы: Дайте мне немного больше времени, пожалуйста!

Пэн: Хорошо, тогда ещё хотя бы 5 минут.

(Ребёнок) Гоку и Стволы: Эй!

(Ребёнок) Гоку: Транкс, поторопитесь, я уже почистил её подгузники, будучи взрослым, и я не хочу чистить её, будучи ребёнком, это смешно.

Стволы: я пытаюсь, но Гиру ничего не поднимает

[прошло 3 минуты]

Паны: Я. Не могу. Погоди. Больше!

Стволы: (Чёрт возьми, прошло всего 3 минуты)

(Ребёнок) Гоку: Гиру есть ещё что-нибудь?

Гиру: Гиру, Гиру, Обнаружен Жемчуг Дракона, Обнаружен Жемчуг Дракона!

(Ребёнок) Гоку и Транкс: Правда!? Где!?

Giru: Я покажу вам *Projects Image on Radar*

(Малыш) Гоку и Стволы: Вкл. Судно. Крушение?…

Пэн: Извините, ребята, я уже на пределе, пора выпускать водопады *Улыбается*

Стволы: Ах, дерьмо, пожалуйста, Пан, не надо!

[Пан занимает позицию; Сидит на полу, широко расставив ноги, расслабляется]

Пэн: *снимает лужу* Ааа *вздох* месть кажется такой приятной и тёплой

Стволы: Я соберу толпу… Гоку, возьми ведро с мыльной водой.

Пэн: *Смеётся и улыбается* Пэн, ты можешь быть такой плохой девочкой (вау, мне действительно пришлось помочиться так плохо, это хорошо, что я использовал это против моего дедушки и Стволов, хотя они так и делают)

Пэн: (Не буду врать, на самом деле мне было очень приятно облегчиться) *перестаёт писить*

Пан: Вау, это огромная лужа, получайте удовольствие, чистя вас двоих, а также, Гиру, не могли бы вы починить туалет, пожалуйста?

Гиру: Конечно Пан, Гиру, Гиру.

Прежде чем отправиться к месту крушения корабля, они столкнутся с неприятностями…

[Примечание: это происходит после того, как они покинули родную планету Гиру и перед тем, как получить Жемчуг дракона на разбитом корабле, где был инопланетный мальчик, одержимый младенцем]

*002*2017-09-22 06:14

{{27 минут назад, poads сказал:

Хороший.

Мне показалось забавным, как вы намекнули, что GT не является каноном, назвав его «временной шкалой». С премьерой Super я перестал считать GT каноном, но будет интересно посмотреть, найдут ли они в конечном итоге способ вписать Super, не нарушая GT.

Кроме того, было бы очень здорово, если бы вы нашли кого-нибудь, кто проиллюстрировал бы эти истории.

}}

Спасибо, и я согласен, что было бы неплохо, если бы я нашёл кого-то, кто проиллюстрирует мои истории, кто знает, что это может произойти когда-нибудь в будущем. Что касается привязки Super к GT, было бы неплохо просто исправить GT и назвать его GT Kai или что-то в этом роде, но я просто не вижу, чтобы это происходило. Я подумал, что могу связать один из фильмов с материалами Canon, чтобы я мог назвать это специальным выпуском Хроники Омораши, может быть, Revenge Of Cooler сможет это сделать, если у вас нет предложений для меня?

*003*2017-09-22 12:40

Очень понравилось. Ты собираешься продолжать? Я не могу думать ни о каких других женских персонажах, если только ты не собираешься повторить?

*004*2017-09-22 14:08

{{1 час назад, Скайд сказал:

Очень понравилось. Ты собираешься продолжать? Я не могу думать ни о каких других женских персонажах, если только ты не собираешься повторить?

}}

Рад, что вам понравилось, и да, я собираюсь продолжать, потому что я в огне. Сейчас я беспокоюсь не о женских персонажах, а о типе истории, над которой я хочу работать. Я подумывал написать один из фильмов, чтобы связать его с материалами Canon, чтобы я мог назвать его специальным выпуском Хроник Омораси.

*007*2017-09-22 20:11

{{3 часа назад, poads сказал:

Моё лучшее предложение было бы перестать беспокоиться о том, чтобы вписать ваши истории Хроник Омораси в канон Жемчуга Дракона. Я имею в виду, это круто, как мы можем представить, что сценарий действительно произошёл в реальной истории Dragon Ball Z/GT/Super, но действительно ли это так важно? В конце концов, если это хорошо написанный отчёт с узнаваемым персонажем в ситуации, в которой он, вероятно, окажется во вселенной DB, ваша аудитория будет удовлетворена. Кроме того, это даст вам больше свободы для придумывания историй. В общем, вот что я бы сказал — перестаньте беспокоиться о каноне в этом случае и просто пишите о ситуациях, которые вы считаете уместными. Вы уже зарекомендовали себя как сильный и творческий писатель, так что я думаю, у вас это отлично получится.

Что касается персонажей, я мог бы сделать конкретные предложения, основанные на моих личных вкусах, но я не думаю, что это будет полезно для вашего творческого процесса. Вы уже очень хорошо знаете вселенную DB, и я уверен, что у вас есть представление о том, кто ваши любимые женские персонажи, так что на самом деле вам следует просто выбрать тех, о которых вам больше всего нравится писать. Я действительно думаю, что вы должны начать повторно использовать символы, так как выбор станет довольно устаревшим.

Было бы очень здорово, если бы вы выбрали одного персонажа, который вам действительно нравился, и постоянно включали его в свою личную каноническую сюжетную арку омораси. Если вы сделали свои сюжеты непрерывными, вы могли бы объявить, что у персонажа есть своего рода проблема / привычка мочиться. Я не уверен, какие ваши любимые аспекты омораси/недержание мочи, но я действительно неравнодушен к идее недержания мочи и частых несчастных случаев. История ночного недержания мочи также была бы хороша. Но опять же, решать вам. Если вы больше в отчаянии, закрытых звонках, трусиках и т. д., тогда сосредоточьтесь на них.

Помните, это ваши истории. Я могу вносить предложения, но самое главное, чтобы вам нравилось их писать.

}}

Я вижу, к чему ты клонишь. Я на самом деле не беспокоюсь о материалах Canon, я имею в виду, что я просто хочу заполнить дыры или переписать некоторые области, чтобы сделать вещи более интересными как для фанатов Dragon Ball, так и для Omorashi. У меня действительно есть несколько фаворитов, один из них — мой любимый персонаж (18), а другой — тот, в которого я влюблён (Чи-Чи). Вот этот неканонический материал (GT), который я использовал, и я решил сделать его более интересным. Опять же, я не беспокоюсь, я просто люблю экспериментировать и быть немного организованным, чтобы мне было легче придумать историю, но звучит довольно сложно полностью придумать историю, которая не включает сюжетную линию Canon и неканонические материалы, так что я поверю вам на слово. Я сделаю всё возможное, чтобы мои истории не устарели, потому что я не хочу повторять одни и те же ситуации. Спасибо за вашу помощь и честные мысли, я очень ценю это.

*010*2017-09-25 06:28

{{23 сентября 2017 г., 9:40, poads сказал:

@Ecchi C18 XXX Раз тебе нравится 18, может быть, ты мог бы начать сюжетную арку, где у неё начинает развиваться недержание и происходят несчастные случаи вокруг Криллина. Возможно, это вызвано тем, что у неё нарушена работа тела, которая влияет на её мочевой пузырь. Вы могли бы сделать это после саги о Буу, которая полностью открыта, так что вы могли бы проявить творческий подход, насколько это возможно. Просто предложение, чтобы помочь вам думать об идеях.

Кроме того, вы когда-нибудь рассматривали возможность написать о молодом Чи-Чи из оригинального Dragon Ball?

}}

Мммм… Я приму предложение к сведению. Есть и другие истории, которые я хочу написать, прежде чем перейти к этому. Прямо сейчас есть Новый рассказ, который я только что написал. Я думаю, вам это может понравиться.

