Правдивая история смачивания

Автор: desperatechick [x] (-)

Эта история правдива обо мне. Мне 19, и я очень люблю мочиться в штаны. Хорошо, поехали.

Меня зовут Алисия. Месяц назад я была на концерте Less Than Jake, и мы украли много пива у моего соседа. По какой-то причине он всегда держит в своём грузовике десятки ящиков пива, которые никогда не удосуживается поставить в гараж. Он делает это так легко. По дороге мы выпили много пива и продолжили пить во время концерта. Мы сидели на травянистом склоне холма, где я смотрел на Винни, который, как мне кажется, очень сексуален. Я обнаружил фотографию, на которой он выключает камеру, и это заставило меня так сильно смеяться, что я обмочился в штаны. Но это смачивание не является частью этой истории. Я справлял нужду 3 часа назад в старых джинсах, в которых я всегда писаю, потому что живу один. Это было прямо перед тем, как мы отправились в долгую поездку на концерт. Я думаю, что пиво начало действовать, когда мы прошли через ворота. Это не было отчаянием, просто мой мочевой пузырь дал мне понять, что он начал наполняться.

Примерно через час после начала концерта стало совсем плохо. Я мысленно расслабилась и рассказала своему парню Нику. Он знал, что я давно обоссался в штаны, поэтому улыбнулся. На мне были белые кроссовки, очень узкие джинсы и без трусиков. Я их уже почти не ношу. Я забыл рассказать вам, как мы выглядим. Для 19-летней девушки я довольно маленького роста. Я ростом 154 см и весом 44 кг. Я немного горжусь тем, что мой вес не превышает 45 кг. У меня длинные чёрные волосы, голубые глаза, и я очень стройная.

Нику тоже меньше 21 года. Он ростом 167 см и весит 60 кг. Примерно таким большим был мой парень в 8-м классе. У него почти белые волосы и голубые глаза. Итак, Less Than Jake начали играть свои песни с «Hello Rockview», моего любимого их альбома. Я уже совсем отчаялся. Мне всегда нравится быть в отчаянии. Сидя на складных стульях, я скрестил ноги, чтобы удержаться. Это моя любимая позиция, чтобы войти. Я заметил, что в ближайший туалет не было очереди, и какой-то педик заметил моё отчаяние и сказал мне, что есть никакой очереди, но после того, как Ник сказал ему заткнуться, он поспешил прочь.

Один час спустя я взорвался, и это было очень очевидно, но мне было всё равно, потому что группа рядом с нами двинулась, поэтому мы были одни. Я решил, что пора отпустить. Моя струя забрызгала внутреннюю часть моих джинсов и быстро промочила всю область промежности. Я встал, и поток начал течь по моим ногам и капать на мои джинсы. Вскоре мои джинсы полностью промокли, а «This Shit's Got Pop» моего Коротышки начала намокать, так как она довольно длинная.

Через несколько минут мои кроссовки и джинсы полностью промокли, как и нижняя половина рубашки. Я обмочился через 2 часа, и мой тогдашний концерт закончился. Мы ждали, пока почти все уйдут. Это заняло 45 мин. К тому времени начался мой этап долгого мочеиспускания с коротким ожиданием, так что я снова помочился. Это была долгая дорога домой, так что я вымочил себя 5 раз за 2 часа. Это много, да? Я сразу легла спать во всей одежде, но сняла кроссовки. Ник решил провести ночь, как обычно, после наших свиданий, чтобы посмотреть, сколько раз я мочилась в постель, потому что его будит что угодно, в том числе и то, что я мочилась в постель. Он сказал мне 7 раз, что было немного по сравнению с 12 в прошлый раз.

Я, вероятно, опубликую больше этих реальных историй в ближайшее время.

-Алисия

