Номер один

Автор: HoldenIt [x] (-)

Ну, я читал много таких историй. И они мне очень нравятся. Поэтому я решил поделиться с вами своим опытом. Не могу поверить, что я это делаю!

Однажды после того, как я ходил по магазинам со своей девушкой, она решила, что ей нужно остановиться и перекрасить ногти, прежде чем мы пойдём домой. Мне вроде как нужно было в в*нную, и я спросил её, долго ли это займёт. Впереди нас было около 30 км. Но она сказала, что будет внутри и снаружи. Так что я думал, что это не будет большой проблемой. Маникюрная лавка находилась на улице с несколькими другими магазинами, и я ждал её в машине.

Примерно через 15 минут я начал чувствовать себя неловко и задавался вопросом, как долго она будет. Я посигналил, но моя девушка не вышла. Ещё через 15 минут мне действительно захотелось пописить. Я не хотел заходить в маникюрный салон и просить воспользоваться их в*нной, и я не видел других мест, куда можно было бы пойти. Я подумал, что если я выйду из машины и встану, это немного снимет давление с моего мочевого пузыря. Когда я вышел из машины, к моему удивлению, из меня вырвалась короткая струйка мочи. Я подумал:

«Господи! Я просто обоссался».

На моих джинсах осталось небольшое пятнышко, но достаточное, чтобы его заметили, и я вернулся в машину.

Время шло как в замедленном темпе, и я знал, что не смогу сдерживаться дольше. Конечно, пока я не вернусь домой. Я почувствовал сильное желание пойти снова и попытался сдержать его. Мои ноги уже тряслись, а разум был в полном замешательстве. Ещё одна струя хлынула мне в джинсы, и на этот раз остановить поток было гораздо сложнее. Я мог чувствовать, как моя тёплая моча медленно пропитывает мои колени. Я был в ярости, что моя девушка так долго тянула. Мне было интересно, что она подумает, когда увидит меня такой. Ну, я собирался узнать!

Я чувствовал, что теперь контролирую ситуацию и могу вернуться домой и финишировать. Наконец она вышла. Но когда я увидел её, я почувствовал, что моё лицо покраснело. Пока она шла к машине, я искал, чем бы прикрыть колени. Я ничего не мог найти! Она собиралась увидеть мои мокрые джинсы. Всё, о чём я мог думать, это то, что я молодой человек и я написил в штаны.

Моя девушка села в машину, не глядя на меня. Она сказала, что сожалеет, что так долго. Потом она заметила мокрое пятно между моими ногами.

Она сказала:

«Что случилось?»

Я прямо сказал ей, что она чертовски долго, и я не мог сдержаться!

«На что это похоже? Я написил в штаны. А мне ещё идти надо!»

Я думала, она будет кричать на меня. Но она просто спросила, хочет ли она, чтобы я повёл машину.

«Нет, — сказал я, — пойдёмте туда».

По дороге домой никто из нас не сказал ни слова. Когда мы подошли ближе, я почувствовал, что полностью теряю контроль над собой. Когда мы подъехали к подъезду, моя девушка первой выскочила из машины. Она сказала, что откроет мне дом. Когда я шёл к двери, медленно намокая, я увидел, что она стоит там со злой ухмылкой на лице. Она схватила меня и начала целовать! Я не смогла удержаться и просто отпустила. Это было так хорошо. Пока мы целовались, моя девушка тёрла мою промокшую промежность. Потом она отошла от меня и обмочилась! Я был полностью включён. Я не мог в это поверить! Она посмотрела на меня и сказала:

«Ты прав, я слишком долго тянула!»

