Нужно-2-иди! (Шантэ)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2018-01-17 23:47

Шантаэ нуждалась в отдыхе, так как она сидела в кресле в мастерской дяди Мимика. Обычно бесплатная поездка на гонки на коврах-самолётах была бы релаксацией, если бы полуджинну, бывшему хранителю Скаттл-Тауна, не пришлось внезапно входить в себя и сражаться с воздушными кораблями Барона, войсками и самим человеком. . Правда, она остановила зло и даже заработала новый танец, чтобы превратиться в мышь за свои хлопоты, но четыре крупных битвы, выигранных за один день, отнимут много сил у любого.

По крайней мере, все её друзья были здесь с ней, хорошо это или плохо. В частности, зомби Роттитопс бредил своей подругой. «А потом она прыгнула с одного ковра на другой, схватила парня и просто продолжила!» Несмотря на маленькую комнату и ограниченную аудиторию, она кричала и прыгала, внезапные судорожные движения грозили разорвать её слабо связанные конечности.

«Да, я в курсе. Я была первой в гонке», — вздохнула Шантаэ, переставив ноги, чтобы аккуратно положить одну на другую.

«Серьёзно, Shantae», — продолжила Rottytops, её иронически живая личность раскрепостилась. «Вы должны полностью стать гонщиком на полную ставку!»

«Ну, теперь я безработная, так что, полагаю, я могу подумать об этом», — смягчилась Шантаэ, хотя в её голосе это не звучало слишком серьёзно. Помимо того, что это было довольно глупым предложением, у полуджинна был только один план на будущее, который был добавлен в её расписание ещё до начала гонки. Несмотря на то, что Rottytops была пит-гёрл, Шантаэ была той, кому нужно было сделать пит-стоп. Или это означало, что она должна была нанести визит Роттитопсу? Но не то чтобы Rottytops мог помочь с этой проблемой, будучи мёртвым и всё такое… метафора запутывалась. Шантаэ пришлось пописить, ей пришлось сделать это в течение довольно долгого времени, предоставив более чем достаточно возможностей для того, чтобы всё стало по-настоящему плохо.

К счастью, теперь на её пути ничего не стояло. Как только она восстановила свои силы, это была просто быстрая прогулка к её дому, где она могла пользоваться туалетом в своё удовольствие. И она уже могла сказать, что это будет хорошо. Её ноги, начавшие терять свинцовые гири, наложенные усталостью, были готовы нести её обратно к маяку, и она встала, медленно выходя из здания в поисках сладкого облегчения.

Даже не заметив, как она уходит, Боло прокомментировал продолжающийся разговор. «Может быть, мне следует стать гонщиком. У них есть слава, фанаты, деньги и девушки, висящие на них».

«Ага, давай», — обрадовался зомби. «В конце концов, надо радоваться жизни, пока ты ещё можешь!»

Хотя у Шантаэ определённо было намерение сбежать в туалет, любопытство пересилило это желание. «Ты часто говоришь это в последнее время. Я имею в виду, что я понимаю зомби, но у тебя всё ещё есть жизнь. В каком-то смысле. Я думаю». Она в замешательстве почесала ухо, слегка потянув серьгу-кольцо.

«О, разве вы не слышали? Конец света грядёт! Гипнобарон призывает создание невыразимого ужаса. Вообще-то, я должен скорее добраться до его замка, если я хочу иметь возможность увидеть это своими глазами! карту, если вы хотите пойти с!» Несмотря на то, что её ноги давно затекли от трупного окоченения, она плавно выбежала из мастерской, перед выходом бросив карту своей пурпурноволосой подруге, которая торжествующе держала её в воздухе.

— Подожди, что я делаю?! Она торопливо убрала карту, но только после того, как несколько секунд показала свой приз. «Мне нужно добраться до замка Гипно Барона прямо сейчас!» Не теряя ни минуты, она выбежала из мастерской, куда направлялась: инкубаторий своего последнего друга Скай.

Это было недолго, инкубаторий был рядом. Она могла бы пройти и всё равно добраться туда за одно и то же время. «Небо! Плохие новости!»

Скай повернулась к двери, прервав кормление леденцами своей, обычно не гигантской птицы, Ренча, который проделывал впечатляющую работу, оставаясь такого размера, несмотря на то, что Скай утверждал, что сегодня он может сохранять форму только несколько секунд. Лжец. «Да, эта твоя гнилая подруга только что пришла и попросила меня отвезти её в какой-то замок с привидениями».

«Да, именно так! Она говорит, что Гипно Барон собирается призвать какое-то великое зло, чтобы уничтожить мир! Нам нужно добраться туда прямо сейчас!»

«Правда? Странно вдруг на тебя обрушиться. Обычно такие приключения подстраиваются под угрожающий миру план».

«Я знаю, и я не готов! Мои волосы всё ещё развеваются на ветру, и они пахнут, как будто я пользуюсь пороховым кондиционером!» Для девушки было бы стереотипно жаловаться на это, если бы это не было практической заботой для девушки, чьей основной формой атаки было порка вещей своим хвостиком. Засунув руку в свой бесконечный карман (потому что магия), она вытащила карту, которую получила меньше минуты назад, и протянула её Скай. Пока она просматривала его, расшифровывая указания, Шантаэ лихорадочно бежала на месте, желая двигаться.

Наконец, по прошествии, казалось, вечности, Скай отложил пергамент. «Тогда давайте двигаться! Поднимитесь на борт!» Она забралась на спину Ренча, помогая Шантае сесть позади неё, когда крылья Ренча захлопали, и они поднялись в небо через открытую крышу. Едва ли это был безопасный способ передвижения, но, учитывая, сколько раз они использовали этот метод только сегодня, казалось, что угроза разбиться насмерть не беспокоила ни того, ни другого.

По мере того, как их высота увеличивалась, а воздух разрежался, Шантаэ внезапно сжалась, когда что-то жизненно важное снова произошло с ней. «Ах», — взвизгнула она, заставляя себя прижаться к спине Ренча. — Как я это забыл?

— Хм? Ты забыл свои ключи в Скаттл-Тауне? Она должна была привыкнуть к этим условиям, нормальный человек ни за что не услышал бы чьё-то бормотание при таком сильном ветре, независимо от того, как Шантаэ почти опиралась на спину Скай.

Эти двое были близкими друзьями в течение многих лет, нет смысла лгать. «Нет, просто… Я, может быть, полощу здесь перья Ренча, если ты меня понял».

Хорошо, что в тот момент было очень мало других способов интерпретировать это признание, иначе это могло привести к серии «весёлых» недоразумений. Скай хотел бы, чтобы Шантаэ предлагала принять в%нну, известное опасное и грязное предложение, но не говоря ничего конкретного, чтобы Шантаэ думала, что это всё ещё связано с её потребностями, и они ходили туда-сюда, казалось, целую вечность. Было бы больно, лучше бы смысл сразу же дошёл до людей. «Ну, ты точно не запачкаешь мой Гаечный ключ. Мне нужно приземлиться в лесу, чтобы ты мог позаботиться о делах?»

«Разве вы не слышали меня раньше? Если бы у меня было время остановиться, я бы сделал это ещё в Скаттл-Тауне! Мир может столкнуться с огненным армагеддоном и апокалипсисом, пока я на банке!»

«Ладно, ладно, извини, что спросил. Делай по-твоему, но ты помоешь мою бедную птичку, если написаешь на него».

«Я не собираюсь мочиться! Давай, поверь немного в своего друга!»

«Да! Если бы я не верил в тебя, я бы не летел с тобой в жуткий замок в одиночку! Просто твой послужной список в таких вещах не внушает доверия».

Шантаэ надула щёки и надула губы, она бы завершила образ, скрестив руки на груди, если бы они не были заняты, держась за сиденье. «Эй, любой бы попал в аварию, встретив зомби в первый раз!»

Скай пренебрежительно махнула рукой. «Конечно, конечно. О, похоже, мы там!» Она сбила Ренча, пристроившегося на балконе у окна, Шантаэ в одиночку спешилась и ударилась о твёрдую землю. Они впервые увидели крепость, и это определённо был классический страшный замок. Тёмное небо, тёмно-серый булыжник, сквозь стены видны только маленькие фонари, леденящий воздух и жуткая зелёная аура, окутывающая строение. — Ты уверен, что готов к этому прямо сейчас?

«Сейчас или никогда!» Шантаэ гордо выпятила грудь, привлекая внимание к черте лица, которая действительно не нуждалась в помощи, чтобы привлечь внимание, с руками на бёдрах. «Я Ret-2-Go», — хвасталась её крылатая фраза.

Скай дружила с полуджинном достаточно долго, чтобы понимать, что теперь ничего из того, что она может сказать, не дойдёт, поэтому она сдалась, пожав плечами. «Спаси мир и надери попу Гипно Барону за всех нас! Свистни, если я тебе понадоблюсь!» Гаечный ключ взлетел, внезапный и сильный ветер едва не сбил Шантаэ с ног, по крайней мере, полностью взлохматив её волосы.

Одна, уединение, она так давно не имела такой роскоши. Без свидетелей Шантаэ наконец-то смогла принять участие в желании, разъедающем её с той же яростью, с какой она поглощала жаркое: согнувшись пополам, руки на промежности, безумно шагая на месте и раскачивая бёдрами, как лодкой на бурное море. Как опытная танцовщица, на её горшечные танцы было на что посмотреть. «Почему мой график такой плотный?!»

Яростные движения продолжались ещё несколько минут, высокие волны отчаяния обрушивались на её внутренности, и она побывала на достаточном количестве пиратских кораблей, чтобы знать, что не очень хорошо справляется с высокими волнами. Это было всё, что она могла сделать, чтобы остаться стоять, когда её мочевой пузырь колотился, как удар в живот, дрожа и дрожа, пока это каким-то образом не прошло. Она могла стоять вертикально, двигать ногами только для того, чтобы постучать ногой, ей нужна была только одна рука, предназначенная для удержания, и этот почти мокрый опыт очень быстро изменил её мелодию. «Ну, это займёт всего минуту, чтобы воспользоваться в*нной… Я уверен, что смогу сделать крюк!» Изнутри доносился пронзительный вопль измученных душ. «Если я смогу найти его в ближайшее время», она сглотнула, её приложение тихо и сомнительно. Тем не менее, она бежала, и чем скорее она сделает этот решительный шаг, тем скорее закончится это испытание, со счастливым концом или нет.

Вскоре даже само здание стало представлять опасность. Не успела она сделать и десяти шагов, как над её головой раздался треск, верёвка лопнула, когда что-то хлестнуло вниз. «Вах!» Шантаэ отскочила назад, прежде чем успела сообразить, в чём опасность, соскользнула с падающего фонаря и разбилась об пол, а оставшееся масло поднялось стеной пламени.

«Даже глупые неодушевлённые предметы должны усложнять это?!» Не только угроза получить травму заставила Шантаэ нервничать, но и то, что означала для неё эта хрупкость, её мочевой пузырь никак не мог удержаться в таких обстоятельствах. Маленькая капля пролилась на её нижнее бельё, увлажнив тонкую ткань и распространив ощущение тепла и влаги на её самые чувствительные участки. «Ах! Ненонононо!» Она умоляла и умоляла, комкая штаны между дрожащими пальцами, используя всю свободную одежду, которую давала одежда, и подтягивая ноги к коже. Её колени стучали вместе в быстром темпе, когда она подпрыгивала и задыхалась от напряжения, чего бы это ни стоило, чтобы ограничить потерю этой маленькой утечкой.

Со всеми этими усилиями было вполне естественно, что он принёс успех, хотя бы на волосок. Рывок остановился, оставив лишь отметину на её трусиках, но какая это была отметина. «Ты что, шутишь?! Я даже нижнее бельё не могу ни на минуту не промокнуть?!» По правде говоря, она сомневалась, что он действительно содержался вне поля зрения, и ей нужно было проверить. Очень нерешительно она убрала свои руки из их хватки, цвет наручников и подол брюк, а также другие украшения, которых в данный момент не было в её поле зрения, спровоцировав внутреннюю реакцию. «Ты не думаешь, что у меня уже достаточно золота на моём наряде?!»

Ничто не скрывало происхождение жидкости, Шантаэ могла смотреть вниз и видеть, хотя некоторые детали были затемнены из-за её потребности держать ноги вместе. Конечно, по чёрной промежности её штанов было трудно что-то сказать, но не было похоже, что они блестят, хотя это тоже было бы почти невозможно определить в этой темноте. Ну, по крайней мере, не было ощущения, что по её бёдрам стекают какие-то струйки, которые были бы очень заметны на красной ткани, так что повреждение не могло быть слишком обширным. Удовлетворённая, или, по крайней мере, настолько, насколько она могла быть в данный момент, она положила левую руку обратно в её новый дом. «Я могу сделать это одной свободной рукой, верно?»

Занятая обдумыванием сложности своего добровольного вызова, она пропустила ещё что-то, приближающееся к ней: одинокую летучую мышь. И снова инстинкты ветерана предупредили её в последнюю секунду, позволив высоко подпрыгнуть в воздух, запрокинув голову вперёд, чтобы ужалить летучую мышь ударом хлыста. Чтобы победить летающего грызуна, потребовался всего один тяжёлый металлический удар головой, но битва была далека от завершения, как обнаружила Шантаэ, как только она упала на землю. Немедленно от этого удара волны пронеслись через её мочевой пузырь с силой пушечного выстрела. Она снова схватилась за свой личный кран и упала на колени, пытаясь удержать плотину в целости.

Возможно, из-за того, что ей пришлось быть настороже и подготовиться, этот инцидент не привёл к дальнейшему попаданию мочи на её одежду. Даже она не могла в это поверить, по крайней мере часть её ожидала, что это будет конец, так скоро. «В-вау, я всё ещё держусь. Я всё ещё прохожу через это. Разве я не умный». Презрение в её голосе проливало свет на мысль, что она сдастся, но она напряглась и боролась, встала и продолжала двигаться, очень медленно.

Некоторое время этот цикл продолжался, с каждым продолжением повышалась ставка, месть, проклятие и восстание. Она выполняла одно действие, будь то победа над одним монстром, подъём на другой этаж или, казалось бы, телепортация, просто проходя через дверь, и была вознаграждена за свои усилия ещё одним ударом мочевого пузыря, требуя освобождения. Просто невозможно было не мочиться из-за этой постоянной внешней силы, единственная проблема теперь заключалась в том, насколько она могла её ограничить.

И прямо сейчас это был вызов, который она терпела неудачу. Она только что упала с верхнего этажа и врезалась в стол внизу. Мебель не сломалась, у неё не хватило веса, чтобы сделать это, хотя с ощущением, что внутри неё сто фунтов мочи, никогда нельзя быть уверенным. На этот раз единственным способом, которым она могла ответить, было свернуться калачиком в позе эмбриона, держась изо всех сил, на которые она была способна, покачиваясь, борясь со слезами. Это было более болезненно, чем она могла себе представить; легко, далеко и далеко худшее, что ей когда-либо могло понадобиться, чтобы помочиться.

Так поглощённая своей агонией, Шантаэ не смогла распознать ещё одну приближающуюся угрозу в виде розовой лужи слизи, скользящей по полу и приближающейся. Лужа пузырилась и пульсировала, подбираясь ближе, держась низко, пока не достигла ножек стола. останавливаясь, когда он начал тянуться вверх, выстреливая высоким шпилем, нарушая все законы сохранения массы, что не мог пропустить даже измученный полуджинн. Она также не могла игнорировать студенистое месиво, обретающее форму, превращающееся в более гуманоидную форму. Это была не обычная закуска из клубничного десерта, это была знойная девушка-слизь, слизь которой стекала по её тому, что едва ли можно было назвать обнажённым телом.

Пока она могла наблюдать, Шантаэ ничего не могла с этим поделать. Всё, что она могла сделать, это смотреть, как рот слизи открылся дальше, чем позволяла любая челюсть, и однородные внутренности девушки-монстра приблизились. Накинувшись на неё, как одеяло, слизь быстро поглотила её и начала переваривать, на этот раз Шантаэ отреагировала слишком поздно, чтобы что-то с этим поделать. Лучшее, что она могла сделать, это задержать дыхание и сопротивляться желанию закричать, чтобы не наполнить свои лёгкие илом.

Что ж, она должна была признать, что за все годы, что ей приходилось гадать, как она умрёт, растворение внутри девушки-слизи было очень далеко в списке, если оно вообще присутствовало. Действительно, она уже чувствовала, как это начинается, тёплое щекотание кожи, похожее на солнечный ожог, очень медленно разъедающее её. Конечно, не помогало то, что движения девушки перемещали густую слизь вокруг, прижимаясь к каждому сантиметру её тела. Из-за этих раздражителей, страха перед истечением срока годности хуже, чем у старого чудовищного молока, и её существовавшей ранее потребности Шантаэ не могла не потерять довольно значительный объём мочи в шоке.

Совершенно непреднамеренно, но авария оказалась как раз правильным ответом. Когда моча вытекала, загрязняя розовое тело золотыми облаками, которые она создала, слизь поняла, что совершила ошибку. Полуджинн, возможно, был редким деликатесом, но послевкусие, которое она оставила, было тошнотворным. Её тело отодвинулось, освободив Шантаэ от всех её оков, а слизь сократила её потери и ускользнула прочь. — Я… я выжила, — удивлённо выдохнула она. «И… и я всё ещё должен пописить!» Жаль, что слизь была слишком вязкой, чтобы впитаться в её одежду, это был бы отличный предлог, чтобы скрыть ещё большую влажность. Она всё ещё нуждалась в освобождении, адреналин этого жгучего желания подбросил её на ноги и выгнал из комнаты.

К сожалению, она не ушла слишком далеко, прежде чем другая боль сбила её с толку, локализовавшись полностью в её мочевом пузыре, как удар ятаганом. У неё не было другого выбора, кроме как затормозить и затормозить, вернуться к своей промежности, бежать на месте и отчаянно качать бёдрами. Она уже чувствовала тепло на своих ладонях, указывающее на проигрышную битву, но на этот раз это было не единственное ощущение в её теле. Воздух энергии окутал её существо, реакция, с которой она была близко знакома и знала, что она указывает: происходит трансформация. «Ах, нет, не сейчас!» Вопреки импульсу, она заморозила все движения, больше не продолжая этот танец. «Я не хочу знать, во что меня превращает танец с мочой!»

Вот тогда её осенило. «Превращения!» За это путешествие она накопила несколько трансформаций, ни у одной из которых не было повода намочить штаны! «О, это прекрасно! Я идиот, что не подумал об этом раньше! Но… какой?» Проблема была не в скромности, она рассматривала превращения как животных, отдельных от себя, иначе она никогда не допустила бы почти топлесс русалки. Проблема была в том, что, хотя она и переняла у дяди Мимика кое-какие разрозненные научные знания, она была далека от зоолога. Как эти существа мочились? Писил ли кто-нибудь из них что-нибудь похожее на человеческое?

Что ж, как напомнил ей ещё один толчок её мочевого пузыря, пытающегося опорожнить себя, ей просто нужно было пойти на это. Шантаэ просто нужно было пройтись по списку, используя процесс исключения, и выбрать одного из них, чтобы просто делать то, что делали животные. «Слон? Нет, это ещё больший беспорядок!» Процент заполнения её мочевого пузыря не менялся при трансформациях, поэтому большее тело означало бы гораздо большую лужу. «Русалка? Но у них нет ног, откуда они вообще писают?» Она никогда не исследовала свои альтернативные тела, все их интимные зоны оставались приватными. «Паук? Э-э-э!» Она не была арахнофобом, но никогда бы не увидела домашних пауков такими же, если бы знала, как они ходят. «Дриада? О, если бы я могла поливать себя сама!» Красивое дерево было бы лучшим, что она могла сейчас увидеть, даже если бы у этого дерева было сознание. «Gempot? Это тоже было бы здорово!»

Прежде чем она успела обдумать вторую половину своего списка, её мысли, наконец, взяли своё. Представление об этом облегчении, безусловно, подействовало на бедную маленькую Шантаэ, теперь её мочевой пузырь ясно представлял свою конечную цель, и на этот раз его не успокоить. Сначала она даже не заметила этого, на её руках было так много влаги, что ещё немного её не беспокоило, но она достигла порога, когда добавленное тепло привлекло её внимание. Опасаясь того, что она найдёт, она медленно посмотрела на свои ноги, дрожа от дрожи губ. Хотя она не могла разобрать его в темноте, любой в радиусе километра слышал звук разбитых брызг мочи, падающих на скрипучий деревянный пол, полностью заглушая гораздо более тихий звук жидкости, стекающей по её штанам, жидкости, делающие свободную одежду намного тяжелее, слегка стягивая её вниз.

— А-а… почему, — простонала она. Хотя это была далеко не самая ужасная трагедия, которая когда-либо выпадала на долю полуджинна, она всё же была довольно унизительной и огорчительной. Она была парализована, словно Медуза бросила на неё взгляд, она даже не могла убрать руки с линии огня, только страдала от ощущения горячей грязной воды, стекающей по её гладким пальцам. «Почему я должна быть такой жалкой», сердито воскликнула она, слёзы выступили и дрогнули в уголках её глаз.

Теперь, когда ей уже не удавалось удержаться, Шантаэ направила свои усилия на другой трофей: не сломить вопль. Она должна была быть способна хотя бы на это, верно? Она была героем… но у неё было много неудач, и это было ещё одно, что можно было добавить в список. Сколько раз её родной город подвергался нападениям, разрушался, сжигался дотла или захватывался, пока она была его защитником по контракту? Может, мэр был прав, заменив её Холли. Ну, может, не конкретно Холли, а кого-то другого. Шантаэ была просто бездельницей, которая не могла постоянно сохранять статус полуджинна. И с этим вторая задача была эффектно провалена.

По крайней мере, из неё могла вытекать только одна жидкость за раз, так как, как только она начала плакать, мочеиспускание замедлилось. Оглушающая какофония всплесков стала более слышна для ушей, и она вздохнула с облегчением, когда она наконец закончилась. «Ну… по крайней мере, всё кончено». Она была в таком негативном состоянии, ей нужно было утешаться в мелочах. Не помогало и затянувшееся свидетельство её несчастного случая, хотя она всё ещё не могла его видеть, нельзя было ошибиться в том леденящем душу способе, которым внутренние штанины её брюк теперь прилипали к её бёдрам.

«Отвратительно… Мне скоро нужно переодеться». Её первой мыслью был свисток, который дал ей Скай, чтобы вызвать пикап, она могла свистнуть в свисток и быстро добраться до дома, чтобы сменить штаны. Скай хорошо хранила секреты, она никому не говорила ни слова о том, что увидит, но… «Гипно Барон!» Шантаэ забыла, что у неё ограниченное время, и она уже потратила достаточно времени на этот неловкий эпизод. У неё не было выбора, кроме как продолжать идти и бить босса промокшими штанами. И у неё было сильное подозрение, что Гипно Барон не прочь подшутить над ней за это. «Почему я», — пожаловалась она, её ноги подкосились от усталости, когда она упала на ещё один стол, на этот раз держа правую руку на нём для поддержки, наконец, вырвав его из промежности.

Положив открытую ладонь на стол, она почувствовала новую текстуру, сильно отличавшуюся от той, что была выжжена на её руке, казалось, навсегда. В отличие от всех других столов, которые она видела в этом замке, на этом была скатерть. Может быть, Шантаэ была умнее, чем она думала, потому что она начала быстро думать, шестерёнки крутились, пока решение не зажгло лампочку в темноте. «Вот оно! О, Шантаэ, иногда ты меня впечатляешь!» Она снова поднялась на ноги, стянув ткань со стола, как театральный фокусник, ощупывая её края, чтобы понять размер, и, как только она вспомнила об измерениях, оторвала двухфутовую полосу и завязала её. вокруг её талии, как полотенце на пляже.

«Вот… это должно сработать!» Импровизированное платье, чтобы скрыть свой позор, она могла бы перейти к боссу этого замка, доставить свой персональный бренд smackdown и вернуться в город Скаттл, где она могла бы поменяться штанами и оставить весь этот инцидент позади. — Ага! Я иду, Гипно Барон, — уверенно воскликнула она, подбегая вперёд, лишь раз или два чуть не споткнувшись.

###

Наконец Шантаэ добралась до комнаты Гипно Барона. Предыдущее испытание снаружи замка, наконец, дало ей возможность ещё раз увидеть свою нижнюю часть тела, хотя она не смогла набраться смелости, чтобы заглянуть под свои одеяла, которые теперь оказались белыми и превосходно выполняющими свою работу. Это не уменьшило дискомфорта от того, что её штаны всё ещё были липкими и ещё более холодными, но ей нужно было просто пожить с этим ещё немного. «Гипно барон! Ваши дни пения закончились, мистер!»

Парящий тёмный волшебник даже не заметил появления своего заклятого врага, пока она не заговорила. «Гах, ты?! Неважно, моё заклинание…» Его хвастовство умолкло, и его жёлтые глаза, единственная хорошо заметная черта под капюшоном, глянули вниз и увидели новый костюм Шантаэ, искренне сбитый с толку. «Что на тебе надето? Выглядит очень небрежно. Н-ну, неважно! Моё ??заклинание уже завершено! Дрожи от страха, видя конец своего мира!» Он поднял руки над головой (или парящим черепом), когда из его рук вырвался зелёный огонь, усиливающийся по мере того, как соответствующее сияние сияло из большой дыры в центре комнаты.

Когда зал начал трястись от страха перед приближающейся силой, тёмный силуэт выпрыгнул из ямы и приземлился этажом выше, подняв большое облако, чтобы скрыть свою истинную форму, пока дым не рассеялся. А за саваном был… большой красный кальмар с большими щенячьими глазами, приветливо махавший рукой. «Эй! Барон кальмара вернулся! И он добрался до…» Барон кальмара тоже на секунду оглядел Шантаэ, тоже весьма сбитый с толку. «О, наконец-то вы стали вести себя по-семейному! Я ценю ваши усилия, но я думаю, что более насущной задачей было надеть полную рубашку».

Внезапно болезненные и депрессивные события, приведшие к этому, стёрлись из памяти Шантаэ. Она прикрыла свой минималистский топ предплечьями, покраснев сильнее, чем за весь день, и отшатнулась. «Ч-что не так с моей обычной одеждой?!»

