Приключение покемонов Омораши

Автор: Novaraven747 [x] (f)

*000*2015-04-05 14:35

Примечание: это первый фанфик, который я написал. Всегда. Так что я надеюсь, что это всем понравится, и я надеюсь, что смогу превратить его в полноценную сюжетную линию. Кроме того, мои описания намокания могут быть не самыми лучшими, поскольку я никогда раньше не писал подобных рассказов.

Этот фанфик будет и будет содержать контент Омораси, поэтому, если это не ваше, я сделаю всё возможное, чтобы изменить историю, чтобы в обозримом будущем появилась бесплатная версия Омораши. Тем, кто не против Омораси, приятного чтения!

Пожалуйста, не бойтесь оставить отзыв для меня. С помощью этой обратной связи я могу знать, что я делаю правильно и неправильно, а также ваше мнение об этой истории. Обратная связь бесценна, и это даёт мне чувство гордости за то, что кто-то прочитал мой фанфик и нашёл время, чтобы дать мне конструктивную критику или своё мнение, чтобы помочь или направить меня.

Теперь я закончу с болтовнёй и начну рассказ.

###

(В этом сеттинге используется Pokespeak. Pokespeak — это устройство, которое позволяет общаться между покемонами и людьми посредством телепатической связи. Оно всё ещё не совсем идеально, но у большинства тренеров оно есть, поэтому это популярная концепция в мире покемонов. стадии разработки, но достаточно скоро она будет завершена.)

Я спросил разрешения Alexxx на использование Pokespeak.

Этот фанфик написан в повествовании от первого лица, поэтому будет использоваться много личных местоимений от первого лица, а также изменения точки зрения, но я постараюсь не злоупотреблять словами, если смогу, и сделать это достаточно очевидным, когда Происходят изменения POV.

###

Я смотрел в озеро, расположенное между городом Растбюро и Петалбургским лесом, и смотрел на своё отражение, размышляя. Я никогда не был так глубоко в раздумьях, но сегодня был не обычный день. Сегодня; 17 мая — день, когда я получу своего первого покемона. После 14 лет ожидания я, наконец, отправился в собственное путешествие. И у меня были очень смешанные чувства по этому поводу. Но больше всего я нервничал, потому что не знал, чего ожидать.

Я посмотрел на часы на левой руке и проверил время. Он читал 10:23 утра. Я закрыл глаза и вдохнул, затем выдохнул, прежде чем встать и взять бутылку воды, которую купил с собой. Я прошёл по мосту, соединяющему путь между городом Растбюро и лесом Петалбург, и направился в город Литтлрут.

(Я извиняюсь за то, что начало было кратким. В основном я хотел, чтобы обстановка была как таковая. Но вскоре всё должно стать лучше.)

*002*2015-04-05 22:00

{{:

Пока всё хорошо =)

}}

Спасибо. Я рада что тебе нравиться. Я действительно не собирался многого в первом фрагменте, просто небольшое описание на самом деле.

*004*2015-04-06 06:33

{{:

Удачи! Я сам работал над историей, используя идею покеспика… Думаю, она довольно популярна XD

Кроме того, приятно видеть, что ты стартуешь в Хоэнне. Большинство людей (включая меня) начинают с Канто.

}}

Спасибо за слова ободрения. Похоже, что Pokespeak сейчас довольно популярен. Также, когда я выбирал регион, я метался между Синно и Хоэнном. Мне казалось, что Канто ко многому привык, и я бы предпочёл немного другое место.

###

(Я постараюсь публиковать новую часть истории каждый день или 2, если смогу.)

Погода, кажется, немного прояснилась, пропуская клочья голубого неба и солнечного света. Я делал глоток воды каждые несколько секунд, чтобы избежать обезвоживания.

Я вошёл в Петалбургский лес относительно без проблем, были слышны крики Вурмпла, Видла и всех других покемонов-насекомых. Раньше у меня никогда не было возможности побывать в лесу, поэтому я никогда не ценил его по достоинству. Но я знал, что не могу перестать любоваться его красотой, иначе опоздаю.

Я прошёл через остальную часть леса относительно легко, к тому времени я уже выпил половину своей воды. Поэтому я решил сделать короткую остановку в Петалбурге, прежде чем отправиться в лабораторию профессора Берча.

Я прошёл в Петалбург и направился к покемарту. Во время прогулки я услышал шёпот о лидере спортзала Петалбурга и его силе. Другие шептались о слухах, я не обращал на них внимания. Зайдя в поле зрения PokeMart, я заметил, что у дверей стоит очередь и захожу внутрь. Я вздохнул, зная, что не могу ждать в очереди. Так что я пожал плечами и пошёл дальше по маршруту между Петалбургом и Олдейлом, лишь изредка попивая воду, чтобы продержаться.

Время от времени я слышал шорох травы вокруг дороги в город Олдейл, я воспринимал его как ветер, нежно касающийся травы, и продолжал идти.

Затем из травы выскочила пучиена и направилась прямо ко мне. В неожиданной панике я споткнулся, споткнулся и упал на бок; уронив всё, что осталось в бутылке с водой, на пол.

Пучиена остановилась и начала лаять на меня. Я посмотрел в замешательстве и попытался придвинуться ближе, но прежде чем я смог, я почувствовал, как что-то карабкается по моей спине. Я застыла на месте и медленно повернула голову, надеясь, что это не спинарак. Затем из-за моего плеча выскочила голова. Это был Ральтс!?. Пучиена снова залаяла и зарычала. Я посмотрел между двумя покемонами, и оба выглядели решительными. Пучиена хотела сражаться! И этот Ральтс был готов к бою. Я знал, что избежать этого невозможно, поэтому обратился к Ральтам.

«Ну, ты втянулся в это затруднительное положение. Так хочешь помочь мне выбраться из него?»

Ральты кивнули и закричали. Он забрался мне на плечо, прежде чем спрыгнуть и приземлиться передо мной.

Я вскочил на ноги и посмотрел на них. Это будет моя первая битва, но мне мешало то, что я был без покеспика.

Прежде чем я успел прийти в себя, Пучиена двинулись в атаку на Ральтов. Я запаниковал. Но Ральтс уже держал ситуацию под контролем и быстро увернулся от пучиены. Когда эти двое в конце концов вошли в контакт друг с другом, они начали обмениваться ударами. За это время я собрался с духом, прежде чем отдать команду «Ральтам» в атаку, надеясь, что они прислушаются.

«Ральтс, используй Скрытую Силу!»

Ральтс услышал команду и кивнул, прежде чем опустился на колени, закрыл глаза и несколько секунд медитировал. Пучиена восприняла это как сигнал к нападению и побежала прямо к Ральтсу. Мы подождали, пока Пучиена быстро приблизилась, вокруг Ральтса появилась слабая малиновая аура. Как только Poochyena подошла достаточно близко к моему вкусу, я заказал Ralts.

«Теперь Ральтс!»

Голова Ральта взлетает вверх с открытыми глазами. Затем Ральтс вскинул руки, и аура вырвалась из него и столкнулась с Пучиеной, отправив его через поле. Когда пыль рассеялась, Пучиена уже лежала на земле. Я доволен от радости и сел. Я выиграл свой первый бой, но моя радость была недолгой. Пучиена сильно пострадала, Ральтам не лучше, обоим требовалась медицинская помощь. Я бросился к пучине и схватил её на руки. Затем я присел и позволил Ральтам забраться на меня. Затем я побежал так быстро, как только мог, в город Олдейл.

Я промчался мимо нескольких проходящих тренеров, которые пытались начать бой со мной, но я быстро кружил вокруг них, намереваясь доставить Пучиену в покецентр.

Когда я подошёл к концу дороги, я увидел город Олдейл, но незадолго до того, как я добрался туда, что-то преградило мне путь. Точнее, Майтиена; скорее всего, Мать Пучиены, и она выглядела разъярённой. Я резко остановился и медленно поднялся.

«П-слушай, я не хочу никаких проблем».

Майтиена медленно приближалась ко мне, не выказывая намерения слушать. Я попятился, чтобы расстояние между мной и ней было одинаковым.

«Я просто хочу помочь твоему детёнышу! Я не причиню вреда!»

Затем она начала рычать, она совсем не отступала. На этот раз она начала продвигаться быстрее. Я пятился назад, пока моя спина не ударилась о дерево. Затем Майтиена бросилась бежать, направляясь прямо ко мне. Я застыл от страха, совершенно не мог пошевелиться. Затем Майтиена ударила меня по голове своим когтем. Я инстинктивно откинула голову назад, чтобы избежать когтя, однако я была недостаточно быстрой, и коготь задел моё лицо и левое веко. Прежде чем она успела нанести ещё один удар, позади неё раздался голос.

«Достаточно!»

Майтиена повернулась к звонкому и зарычала. Я знал этот голос отовсюду, это был голос Профессора! Эти двое стояли, не двигаясь и не разговаривая, минуту или две, прежде чем Майтиена убежала обратно в травянистую зону и покинула территорию. После этого я отключился.

*006*2015-04-06 12:11

{{:

Я хотел бы видеть, куда это идёт! Однако есть одно небольшое замечание: путаница не сработала бы с Пучиной. Извините, я не хочу быть тем человеком, который придирается к мелочам … Я просто огромный, огромный ботаник покемонов XD.

}}

Ах, фурк… Я знал, что это выглядит не так, когда публиковал это. Я отредактирую это соответственно XD. Мне тоже нужно вернуться к игре в покемонов. Спасибо, что указали на это. *переписывает всю последовательность Путаницы.*

*008*2015-04-06 14:01

{{:

Становится лучше =)

}}

Благодарю Минерву. Разве не ты всё время комментировал фанфик alexxx?

*010*2015-04-07 16:43

(Итак, теперь приходит покеспик. Сейчас я буду использовать ключ цвета/цвета, чтобы помочь с тем, кто говорит.)

Ключ:

— Джейк

— Хасаки

— Профессор

###

Когда я пришёл в себя, я смотрел на что-то белое, я не мог точно сказать, что это было, так как моё зрение всё ещё приспосабливалось. Я мог слышать бормотание справа от себя, но смог разобрать только пару слов.

«Джейк… Ты слышишь… хорошо!?»

Я мог предположить, что голос спрашивал, слышу ли я их, поэтому кивнул. Я повернул голову и посмотрел на голос. Моё зрение достаточно приспособилось, чтобы видеть фигуру профессора Берча и моей младшей сестры. Я использовал язык жестов, чтобы общаться с моей сестрой.

«Он… его слух… немного странный…»

Профессор кивнул и, сунув руку в карман, выкупил маленькое устройство. Он смотрит на мою сестру и просит её сделать мне знак: «Я вставлю это тебе в ухо. Это поможет в общении». Я посмотрел на сестру и увидел, как она подписывает. Я кивнул и позволил ему приложить устройство к моему уху.

{Привет! Ты слышишь меня, Джейк?} голос эхом отозвался у меня в голове.

Сначала я был в шоке, но уклончиво ответил… Подумав?

{П-профессор?! Но как!?}

{Я объясню позже, а пока я хочу, чтобы ты кое с кем поговорил.}

Потом раздался незнакомый голос.

{Привет, Джейк, ты меня помнишь?}

{Нет? Ты в комнате?}

{Да. Посмотрите перед собой.}

Я повернул голову и посмотрел, где была моя грудь, и увидел Ральтов, которым я помогал ранее. Он грациозно поклонился.

{Ваш тот Ральтс, с которым я был раньше! Слава богу, ты в порядке.}

Я медленно перешёл из позиции ведущего вниз в сидячее положение. Ральты прыгнули с моего живота на кровать

Я потянулся и встал. Потом посмотрел на Профессора.

— Не хочешь объяснить устройство? Я указал на своё ухо, говоря это.

«По твоим глазам ты уже знаешь, что это такое», — сказал Профессор.

Мы оба сказали в унисон «Pokespeak».

Я кивнул.

«Это потрясающий комплект. Значит, я должен считать, что храню это?»

Берч кивнул.

«Это твоё. Также я взял на себя смелость оплатить больничный счёт. Я частично виноват в этом. Но ещё немного отдохни, и ты выйдешь и выберешь одного из моих покемонов».

Я посмотрел на Ральты.

Затем я решил поговорить с помощью Pokespeak.

{На самом деле, я думаю, я останусь с малышом, если вы не возражаете, профессор?}

Ральты подпрыгивали.

{Действительно!? Потрясающий!}

Профессор посмотрел на меня.

{Ты уверен? Потому что, если это так…} он полез в карман и вытащил покебол. Затем он вручил мне покебол. {..здесь.}

Я схватил мяч и попал в его центр. Он вырос примерно в 3 раза от первоначального размера, поэтому его было достаточно большим, чтобы я мог держ%ть его в руке.

Я посмотрел на Ральтов и кивнул. Он сделал то же самое. Затем я ударил его по голове покеболом, и он влетел прямо в неё. Покебол начал раскачиваться.

После чего казалось, что и вечность покебол >[<] качается.

Я снова поднял его и держал перед собой.

«Выходи, Ральтс. Хасаки!»

Покебол открылся, и передо мной материализовались Ральты.

{Вы звонили?}

Мы оба расхохотались. И болтали весь оставшийся день.

###

(Да, никнейм Хасаки… У меня мало творчества с никнеймами ;_; если у вас есть предложение по нику, пожалуйста, дайте его, я буду рад XD)

*012*2015-04-07 19:00

{{:

Становится лучше ^__^

}}

Это всё, что ты говоришь XD

*014*2015-04-08 08:05

С этим не поспоришь XD

*015*2015-04-08 15:06

Ключ:

— Джейк

— Хасаки

— Безымянная Майтьена

###

Наступил следующий день, и меня, наконец, выписали из больницы Покецентра вместе с Хасаки и Пучиной. Я пошёл по маршруту между Олдейлом и Петалбургом, и Майтиена выскочила. Я воспользовался этой возможностью, чтобы использовать свой недавно приобретённый Pokespeak.

{Привет, Майтиена, вот твой детёныш}

Я поставил его на пол, и он побежал к своей матери. Майтиена склонила голову

{Я искренне извиняюсь за попытку напасть на вас вчера.}

Я улыбнулась.

{Не думай об этом. Вы делали то, что было лучше для вашего детёныша. Я понимаю.}

{Пожалуйста, не стесняйтесь посетить какое-то время. Это меньшее, что я мог сделать.}

{Конечно. Я сделаю это, когда вернусь сюда}

Майтиена кивнула и ушла со своим детёнышем.

Мне было интересно, откуда Майтиена взяла покеспик. Единственное, о чём я мог думать, это покемон-рейнджер. Но я не особо на этом зацикливался.

Я знал, что моя первая остановка в моём путешествии была в моём родном городе Растбюро Сити. Я решил, что Хасаки будет сопровождать меня в поездке. Я вытащил его покебол и подбросил его в воздух. Она открылась, и на моём плече материализовалась Хасаки.

Хасаки вытянулся и повёл на бок.

{Так куда мы идём?}

Я посмотрел на небо.

{Мы возвращаемся ко мне домой в Растбюро. После того, как я соберу необходимое снаряжение и попрощаюсь со спортзалом Растбюро для нашей первой гимнастической битвы.}

Хасаки нахмурился.

{А тебе не кажется, что ты немного торопишься. Я имею в виду, что в конце концов это тренажёрный зал, плюс вы должны думать о преимуществах и недостатках шрифта. Не говоря уже о силе их покемонов…}

Я поднял руку, чтобы остановить его.

{Когда, чёрт возьми, ты стал экспертом!?}

Хасаки покраснел.

{Ну, я как бы «вторгся» в 30 боёв в спортзале или около того.}

Я остался ошеломлён. Покемон, который знал больше, чем я.

{Примечание для себя: напомни мне сделать тебя своим стратегом.}

Мы оба захихикали, но меня прервало падение. Мне и в голову не приходило, что я какое-то время не ходил в туалет, и в результате ко мне подкралась потребность помочиться и обрушилось на меня, как тонна кирпичей.

Хасаки вцепился мне в плечо и снова выпрямился.

{Вау! Джейк, ты в порядке!?}

Я собирался ответить ему правдой, но не хотел терять ту единственную крупицу достоинства, которая у меня осталась.

{Д-да. Не волнуйтесь, я просто ошибся и споткнулся.}

*016*2015-04-09 15:14

Ключ:

— Джейк

— Хасаки

###

[POV Хасаки]

Я знал, что он лжёт. Он не даёт мне достаточно кредита, чем он должен. Это случалось много раз, пока я сидел в высокой траве, тренеры проходили мимо, падали и выдавали это за «спотыкание».

Когда на самом деле им просто нужно пописить.

Я подыгрывал Джейку, знаю, что его достоинство что-то для него значило.

{Боже, будь осторожен. Я не хочу, чтобы ты навредил себе… Или мне, если уж на то пошло}

Джейк рассмеялся и потряс головой.

{Спасибо за беспокойство.}

Я встала ему на плечо и наклонилась над его головой.

{Это сарказм, я улавливаю Джейки, мальчик?}

Он посмотрел на меня с притворным отвращением.

{Хасаки! За кого вы меня принимаете!}

Мы снова рассмеялись вместе, но я видела, что Джейк пытается сдержать смех.

Я вздохнул.

Джейк продолжал идти довольно быстрым шагом, когда мы проезжали через Петалбург-Сити. Я бы предположил, что он остановился бы здесь, но он просто продолжал идти.

Затем я почувствовал, как мой собственный мочевой пузырь сжался. Теперь, осознав, в каком затруднительном положении я оказался, я молча выругался. К счастью, хотя потребность в мочеиспускании была довольно сильной, я пока мог с этим смириться.

Нам потребовалось более 15 минут, чтобы сориентироваться в городе Петалбург. Как ни странно, в это время дня он был занят. Очевидно, что-то происходило. Я схватился за промежность, чтобы облегчить это чувство.

(извините, что немного коротко.)

*017*2015-04-10 17:25

Ключ:

— Джейк

— Хасаки

###

[ТЗ Джейка]

Что бы ни происходило в Петалбурге, это не помогло моей нынешней ситуации. Но я почувствовал перемену в эмоциональном состоянии Хасаки. Его радость сменилась лёгким огорчением. Я посмотрела на него и заметила, что он схватился за промежность, но старался быть осторожным. Я дьявольски улыбнулась. Теперь мы оба были в одной лодке.

Когда я приблизился к Петалбургскому лесу, ударила сильная волна, и я схватился за промежность. Моё сердце колотилось, впервые я действительно наслаждался этим. Волнение от осознания того, что ты можешь мочиться в любое время, в сочетании с волнением от того, что ты на виду у публики, делало это намного веселее. Я никогда не чувствовал себя так раньше и придумал последнее достоинство, которое он собирался выбросить, он разработал дьявольский план.

{П-Эй, Хасаки, у меня есть предложение.}

Хасаки выглядел не намного лучше меня.

{Ч-что это?}

Я улыбнулась.

{Мы оба знаем, что держимся. Давайте сделаем из этого игру.}

Я надеялся, что он обдумает эту идею.

{Чёрт… Это было так очевидно? Не имеет значения… Хорошо… Я играю в эту игру, но нам нужно найти укромное место.}

Я кивнул.

{Намного впереди вас}

Я шёл осторожно; рука всё ещё хватаясь за промежность, к моему тайному местонахождению возле входа в лес.

Я карабкался сквозь кусты и ежевику, пока мы не вышли на поляну. Поляна была довольно большой. Нет очевидного входа или выхода. Трава была пышной, зелёной и ухоженной. И почти не было слышно ни звука. По сути, это был мой дом вдали от дома.

Хасаки смотрел с благоговением, прежде чем волна отчаяния накрыла его.

{Так каковы правила?}

{Простой. Мы оба выпивали одинаковое количество жидкости и держали её, пока кто-нибудь не обмочился. Проиграет тот, кто обмочится.}

Хасаки слегка нахмурился.

{Звучит достаточно просто.}

Мы кивнули, и теперь игра начинается. Мы оба уже были в отчаянии, к тому же мы не взяли с собой воды, так что вопрос был только в том, когда?

*018*2015-04-11 09:07

Ключ:

— Джейк

— Хасаки

(также впервые происходит смена точки зрения во время событий :D)

###

Через 10 минут мы всё ещё держались.

{Насколько вы близки? Из 10}

{8, ты?}

{9. Чёрт, как тебе лучше!?}

Я не мог не перепрыгивать с ноги на ногу. Я сунул руки так глубоко в промежность, как только мог. Я не мог не думать, что проиграю. Было слышно, как мы с Хасаки громко стонали, изо всех сил пытаясь сдержаться. Затем до моих ушей донёсся звук. Это был звук слабого шипения и капли жидкости на траву. Я посмотрел на Хасаки, глаза которого были закрыты, а рот приоткрыт, и он громко вздыхал. Улыбка скользнула по моему лицу, но быстро исчезла, теперь, когда Хасаки мочилась, мне было ещё хуже держаться. Я сжала ноги вместе, засунув руки в промежность, чтобы плотина не лопнула. В конце концов Хасаки остановилась и просто стояла.

{Ну, похоже, я просчитался.}

Я не мог сдвинуться ни на сантиметр, это означало бы промокнуть, и я планировал продержаться как можно дольше, я наслаждался отчаянным чувством и буду испытывать его как можно дольше.

~~~

[POV Хасаки]

Я не чувствовал себя проигравшим в этой ситуации, это было потрясающе – выпустить столько мочи за раз в таком состоянии. Я очень рад, что Джейк предложил это.

Я посмотрел на Джейка, который изо всех сил старался не протекать. Затем злой и неприятный мысль прошла через мой разум.

{Давай, Джейк. Ты победил. Просто позвольте воде течь рекой или водопадом}

Джейк поморщился, услышав это предложение, но настаивал.

{Грохот водопада, впадающего в бурный ручей.}

Этого было достаточно, чтобы его плотина прорвалась. Струя мочи попала в его боксёры и быстро залила их джинсы. На джинсах Джейка образовалось тёмное пятно, которое с каждой секундой становилось всё больше и больше. Он застонал от сладкого облегчения, это звучало так, будто Джейк наслаждался этим больше, чем показал. В конце концов шипение прекратилось, и Джейк рухнул на колени.

{Я знаю, что это была грязная тактика, но признай… Ты действительно этого хотел.}

Джейк просто опустился на колени. Его щёки пылали красным.

{Хасаки… Спасибо. Но это было… буквально ниже поясной тактики.

Я улыбнулась.

Затем раздался очень громкий стон содержания. Я и Джейк посмотрели друг на друга, когда Джейк встал, и мы пошли на звук. Подойдя, мы увидели девушку; того же возраста, что и Джейк, с длинными каштановыми волосами и пронзительными голубыми глазами. И её покемон, который каким-то чудом тоже оказался Ральтсом. Она смотрела на нас, как лиса на фары.

*019*2015-04-12 16:18

[???`s POV]

Я окаменел, увидев, что кто-то ещё стоит надо мной. Человек, о котором идёт речь, выглядел того же возраста, что и я. У него были светлые и довольно нечёсаные волосы и мягкие зелёные глаза. Один, если глаза, казалось, были покрыты шрамом, идущим от вершины его правой скулы до края брови. Некоторое время мы смотрели друг на друга, разглядывая друг друга с ног до головы, прежде чем оба расхохотались.

«Кто знал, что кто-то ещё знал об этом месте? Это должно было быть моим тайным убежищем», — сказал мужчина, протягивая руку. Я видел, как его другая рука двигалась к уху, я предполагаю, что он выключал свой покеспик.

«Ну, если тебе от этого станет легче. Я наткнулся на это по ошибке», — покраснев, сказал я. Я поднёс руку к уху и сделал то же самое

Мужчина снова посмотрел на меня сверху вниз.

«Ну, похоже, ты развлекаешься», — сказал он с коварной ухмылкой.

— То же самое можно сказать и о тебе, — я указал на очевидное мокрое пятно на его джинсах.

Мы снова рассмеялись, и он протянул руку.

— Имена Джейк. Моя прекрасная леди. Я протянул ему руку, и он поцеловал её.

Я покраснел, но подыграл его маленькому представлению.

«Вы можете звать меня Грейс, сэр Джейк», — я сделал реверанс. Мы оба смотрели друг на друга в течение минуты. Затем Джейк заговорил.

«Итак, Грейс. Откуда ты?» — спросил он, сидя на земле, его Ральты с любопытством подошли к Хильдегарде.

«Я девушка из Растбюро», — ответила я, садясь рядом с ним и наблюдая за обоими нашими Ральтами. Они начали разговаривать друг с другом. Или, по крайней мере, это выглядело так.

~~~

[POV Хильдегарды]

Ральты подошли ко мне ближе, у него было любопытное выражение лица.

«Ну? Говори!» Я заказал.

Ральты просто странно посмотрели. — Немного злющие, не так ли? Он сказал улыбаясь.

— Тц, мне неинтересно с тобой разговаривать. я ответил скрестив руки

«Боже, не волнуйся так. Кажется, наши тренеры наслаждаются беседой». Он сказал

Я вздохнул: «Её низменные побуждения делают её такой». Я сказал.

«Я понимаю, что наши тренерские низменные побуждения действуют прямо сейчас, но если серьёзно, вы могли бы хотя бы поговорить со мной как с равным по интеллекту». Он так уверенно сказал

Я посмотрел на него с удивлением. Он действительно привлёк моё внимание, что было странно для меня. Была ли это его бравада? Или я наконец нашёл кого-то, с кем действительно мог поговорить?

— Я полагал, что смогу выполнить эту просьбу. я сказал

Ральты улыбнулись: «Видите, это было сложно? Я чувствую, что ваша враждебность вызвана определённой причиной? Скажите, какая может быть эта причина?» Он сказал.

Я присел. «Мы столкнулись со многими видами покемонов, и каждый из них был просто вульгарным и интеллектуально неполноценным. Таким образом, я отказался от понятия социальной коммуны». Я сказал.

«Ах, теперь всё становится совершенно ясно. Что ж, по моему личному мнению, ваша враждебность вполне уместна». Он сказал

Я улыбнулась. Этот ralts был чем-то другим. «Теперь я спрашиваю тебя. Что ты знаешь, как?» я сказал

— Хасаки, мэм, вы сами? Он ответил.

— Хильдегарда, — сказал я.

— Хильдегарда. Имя, наиболее подходящее для человека с такими хорошими манерами, как вы. Он сказал.

— Я ценю комплимент, — сказал я, улыбаясь.

~~~

[ТЗ Джейка]

«Ах! Я родился в Растбюро», — сказал я с улыбкой.

«Я возвращался в Растбюро, когда… Ну, вы можете догадаться», — покраснев, сказал я.

Она улыбнулась. «Не смущайтесь. Это на самом деле весело! Мы с Хильдегард на самом деле участвовали в состязании держателей. Как видите, я проиграла…» — сказала она, нахмурившись.

«Ну, если ты не будешь занят позже, как насчёт свидания в ресторане у здания Девон Корпорейшн. Вообще-то это вышло не так…» Она приложила палец к моей губе, чтобы я заткнулся.

— Я бы с удовольствием. Но при одном условии. Она сказала улыбаясь

Я сразу кивнул. Я знал, чего она хотела. «Конечно, без проблем. Но лучше сделайте то же самое», — сказал я в игривой манере.

Она кивнула: «Я не откажусь от вызова. Тогда увидимся в 18:00», — сказала она вставая. Она протянула руку и помогла мне встать.

Хасаки прыгнула мне на плечо, когда я

Я взял Грейс за руку, и она подняла меня.

«Выпиваем литр за тридцать минут до свидания, остальное по мере поступления». Я сказал.

Она уверенно улыбнулась: «Ваш!» Сказала она, прежде чем повернуться и пойти в кусты с Её Ральтами на буксире.

Я стоял в шоке несколько секунд. По собственной неуклюжести я пригласил Грейс на свидание. Первоначальная идея заключалась в том, чтобы вернуться с ней в Растбюро, но я как-то сделал лучше?!

*020*2015-04-12 16:46

Извините, если так длинно XD

*021*2015-04-13 17:00

Ключ:

— Джейк

— Хасаки

— Милость

— Хильдегард

— Мама Джейка

— Папа Джейка

— Клык

###

[POV Хасаки]

Я только что смотрел, как прекрасные Хильдегард и Грейс ушли. Я мог поверить, что он просто позволит им уйти.

{Джейк! Ты под кайфом!? Смотри, что только что ушло от нас!}

Я ждал и не было ответа

{Джейки мальчик! Приветооо!}

Я подошёл к покеспику в его ухе и щёлкнул выключателем

{Привет! Невежда! Разговаривать!}

Джейк быстро встряхнулся и положил руку ему на грудь.

{Боже, Саки. Не делай этого.}

{Ну, ты отключил покеспик. К тому же я немного зол на тебя!}

Он посмотрел на меня в замешательстве.

{Кажется, я не понимаю?}

Я сжал лицо ладонью и бросил руки к кисти.

{Вы просто позволяете двум парализаторам идти.}

Он смеялся

{Что ты имеешь в виду? Мы должны встретиться с ними в 6 вечера на свидании?}

{Я имею в виду, что ты… Подожди… ЧТО!}

Теперь я могла понять, почему Джейк подпрыгнул. Шок от этого дошёл до него, а теперь до меня.

{Короче говоря, я немного ошибся, спросив, могу ли я сопровождать её обратно в Растбюро.}

Я выразил огромное замешательство.

{Как ты всё испортил и в итоге пригласил её на свидание, я никогда не узнаю.}

Я почувствовал облегчение, что мы снова увидим их.

{Не делай вид, что не хочешь их снова видеть. Я чувствую твои эмоции.}

Я вздохнул. Проклятый покеспик. Я села ему на плечо и зевнула.

{Ну, не знаю, как вы, а я собираюсь немного поспать}

Джейк улыбнулся и достал мой покебол.

{Ну, до тех пор я тебя верну.}

{Конечно. Мне всё равно, пока я могу немного поспать}

Я постучал покеболом по его голове, и он снова исчез в шаре.

Затем я вздохнул, прежде чем вытолкнуть то, что осталось в моём мочевом пузыре. Чувство тепла пронеслось по моему телу, когда тёплая моча стекала по ноге в туфли. Я улыбнулась и направилась в кусты, направляясь обратно в Растбюро, чтобы подготовиться к сегодняшнему празднику.

###

[POV Хильдегард]

{Я разочарован тобой, Грейс. Позволить своим низменным побуждениям взять верх}

Грейс только рассмеялась

{Да ладно, Хильда, не будь такой сдержанной. И вообще, я видела, как ты разговариваешь с его Ральтами, тебе это нравилось, так что не говори со мной о низменных побуждениях, мисси!}

я просто фыркнула и чихнула

{Ч. Вы бы подумали, что это не так. Какой позор.}

Но она была права… Этот Ральтс был… Что-то ещё. Он был умным и добрым. В отличие от остальных покемонов, которых я встречал. Свиньи, все до единого.

{Ну, вы приняли условия свидания, так что мы не можем рассчитывать на то, что заступимся за бедолаг}

{Именно, теперь ваше мышление со здравым смыслом.}

Грейс дьявольски улыбнулась.

{И у меня как раз есть платье для такого случая.}

Я только покачал головой. Но потом улыбнулась. Мы вышли из леса через деревья, а не по тропе, и пошли обратно в Растбюро. Сегодня должен был быть странный день.

~~~

[ТЗ Джейка]

Мы, наконец, выбрались из леса примерно через 10 минут после того, как это сделала Грейс. Я решил пойти домой и переодеться первым. Я быстро вернулся в свой дом, расположенный чуть ниже спортзала Rustburo. Дверь была не заперта, так что я осторожно открыл дверь и высунул голову из-за двери, все, казалось, были заняты тем, чем когда-либо занимались. Поэтому я пробрался внутрь и закрыл дверь. К счастью, все в моей семье, кроме моей сестры; кто скоро получит её, был покеспик, так что я подумал, что удивлю их.

Я был рад, что профессор Берч научил меня менять частоту канала Pokespeak. Я включил маленькую ручку. Со стороны этого, пока я не услышал, как моя мать разговаривает с семьёй Пучиена.

{Джейк в порядке? Когда он вернётся?}

{Я не знаю, Клык. Я уверен, что он скоро вернётся.}

{Он сильный ребёнок, он наш ребёнок. Он, наверное, уже завёл друзей.}

Я пожал плечами. Мой отец не был полностью неправ.

Я улыбнулась, прежде чем снова включить покеспик на свой канал и канал Хасаки. Я направился к лестнице и осторожно поднялся по ней. К счастью, лестница не люфтит, так что я поднялся без проблем. Я проскользнул через открытую дверь в спальню сестры, но заглянул внутрь, прежде чем пройти в свою комнату; моя сестра довольно рисовала. Она была настоящей художницей для 14 лет.

Я вошла в свою комнату и закрыла дверь. Я легла на свою кровать и счастливо вздохнула. Всё, что произошло сегодня, было похоже на один странный сон. Я достал покебол Хасаки и пока что бросил его на кровать, а затем снова встал и направился к своему гардеробу. Я открыл дверь и посмотрел на всю свою одежду. Я выбрала розовую рубашку-поло, брюки чинос песочного цвета и пару кроссовок Converse®, подошла к своей кровати и положила их на неё. Я вернулся и выбрал бордовый жилет и брюки в тон, а также белую рубашку-поло. Я вернулся к кровати и положил их рядом со своей повседневной одеждой. Всё это было для того, что должно было произойти. Дата и, наконец, прощание перед тем, как отправиться в путешествие.

Я сняла свои испачканные мочой джинсы и боксёры и бросила их в корзину для белья, оставив полуголый зад, когда подошла к комоду. Я открыл один из ящиков, вытащил пару чистых трусов и надел их на своё полуобнажённое тело. Я снял рубашку и тоже бросил её в корзину для белья. Я вернулся к своей кровати и сел на неё. Схватив мяч Хасаки, я подбросил его в воздух, и Хасаки оказалась на моей кровати.

~~~

[POV Хасаки]

{Уже пора?}

{Пока нет, приятель. Ещё немного времени.}

Я оглядел комнату.

{Так это твоя комната? Ваша семья знает ваш дом?}

{Ещё нет, я собираюсь их удивить.}

{Ах хорошо. Похоже, ты подготовился к сегодняшнему вечеру.}

{Не думайте, что вы легко отделаетесь. Ты надела смокинг на наше двойное свидание.}

Я выглядел сбитым с толку.

{Почему? Я буду выглядеть дураком.}

{Ты уже выглядишь как дурак. Поверь мне, Хильдегарде понравится твой костюм.}

Я вздохнул. Я знал, что из этого нет никакого реального выхода. Кто знает, может быть, это было бы не так уж и плохо.

~~~

(Несколько часов спустя)

~~~

[POV Хильдегарды]

{Т-ты сошёл с ума, если думаешь, что это на мне!}

{У вас нет выбора, мисси. Я не позволю тебе испортить это свидание, даже если для этого придётся затащить тебя туда!}

{Я отказываюсь носить его!}

Грейс схватила меня и заставила сделать что-то очень вычурное и пышное.

{Чёрт возьми, разве ты не выглядишь очаровательно!}

Я в шоке посмотрел в зеркало. Она одела меня в платье, которое слегка напоминало то, что носят служанки.

{Я похож на кормилицу! Как это мило?!}

{Ну, с таким именем, как Хильдегарда, она думает, что оно тебе вполне подходит.}

Я закипел от гнева, но просто сел и вздохнул.

Грейв закончила одеваться и распустила волосы. Она уже выпила свой литр воды до свидания, как и обещала, я отказался, но в конце концов сдался, поэтому я выпил свою порцию воды. Даже мочевой пузырь покемона не такой большой, как у человека, выпить литр было бы самоубийством.

Я почувствовал боль в мочевом пузыре, когда мы вышли из её комнаты.

Грейс подняла меня и посадила к себе на плечо, что принесло мне облегчение. Мне не нужно было беспокоиться о ходьбе.

(Да, я упомянул Вельзевула. Хорошо, что вы заметили ;))

