Пробуждение Эллисон

Автор: Микки (писатель)

Это моя вторая попытка написать рассказ в стиле отчаяния. Это первая часть из черт знает сколько частей. Это незавершённая работа. Если вы хотите, чтобы я продолжил, мне понадобится серьёзная обратная связь. И я имею в виду от более чем одного человека. Спасибо и, пожалуйста, наслаждайтесь.

Пробуждение Эллисон

Часть 1

Эллисон Картер, улыбаясь, шла по заснеженной улице, залитой лунным светом. И не из-за последнего бокала шампанского. Она была счастлива.

«Нет, счастье — это не то слово», — подумала она про себя, «В восторге!»

Вот что она чувствовала, восторженная! Казалось, впервые в жизни у неё всё было идеально. Её бойфренд последних шести месяцев, Николай Романов, сделал ей предложение сегодня вечером. Она хихикнула при мысли.

Рано утром в четверг Николае застала Эллисон в её офисе. Она занималась юридической практикой в ??качестве недавно назначенного младшего партнёра фирмы Turner, McMillan & Giovonni. В руках он держал два билета на самолёт до Парк-Сити, штат Юта. Их самолёт вылетел в десять часов той же ночью, и к девяти часам утра в пятницу они уже были на горных склонах в тысяче километрах отсюда, проводя время в своей жизни. Последние пару дней превратились в размытое пятно активности.

Они целыми днями катались на лыжах. Наслаждаясь свежим северным воздухом. Смеясь и крича, они рушили склоны гор. Они проводили ночи, обедая в лучших ресторанах, и Николае одаривал её щедрыми подарками на каждом шагу. Когда они, наконец, уединились в маленьком коттедже, который он снял на выходные, они смеялись и кричали вместе совсем по-другому.

Сегодняшний день она запомнит навсегда. Остаток выходных превратился в размытое пятно секса и еды, но сегодня вечером в домике он попросил её провести с ним остаток своей жизни. Он встал в своём кресле, очень обаятельный и властный, и попросил внимания всей ложи. Затем он преклонил одно колено и в их молчании предложил ей выйти за него замуж. Сначала она была совершенно безмолвна, но через несколько мгновений восстановила самообладание и приняла энергично.

Конечно, поскольку такой особый момент был разделён с другими членами ложи, менеджер настоял на том, чтобы купить шампанское для всех присутствующих леди и джентльменов. Этот тост превратился в бесчисленное множество, и вскоре Эллисон обнаружила, что сильно навеселе и очень нуждается в свежем воздухе.

Она быстро помахала Николае, который был занят разговором с парочкой чопорных банкиров, объясняя жестом свою потребность в свежем воздухе. Когда она вышла на прохладный ночной воздух, вскоре её внимание привлекла ещё одна потребность. Ей нужно было облегчить переполненный мочевой пузырь.

«Должно быть, это пятый бокал шампанского», — подумала она. Однако вскоре её дискомфорт был забыт, когда она шла по тёмной улице с серебристым небом над головой и невероятно большими хлопьями снега, слетающими с самого неба и приземляющимися в её протянутых ладонях.

В восторге! Это определённо было то слово, которое описывало то, что она чувствовала прямо сейчас. В восторге! Никогда не может быть более прекрасного момента, чем этот.

Фрэнк Чёрч наблюдал из тени, как Цель вышла из хорошо освещённых дверей Ложи. Он смотрел «Мишень» уже почти две недели, но обнаружил, что всё ещё очарован её потрясающей красотой. Ростом она была около 170 см, стройного телосложения и идеальных форм. Пышные золотисто-светлые волосы ниспадали ей на спину поверх дорогой лыжной куртки, которая была на ней. Её лёгкие прочные синие джинсы намекали на сокровища, которые можно найти внутри. Она шла уверенно, с всё более широкой улыбкой на её идеальном лице.

Приученный замечать мельчайшие детали, Фрэнк улыбнулся про себя, заметив бессознательное напряжение её бёдер и быстрое сгибание коленей.

«Мишени» явно нужно было пописить.

Вскоре она пошла по засыпанной снегом дороге, всё ещё пребывая в странном детском трансе. Фрэнк немедленно начал преследование, оставаясь за ней во многих метрах. Спрятавшись в тени, он мог легко пройти в нескольких шагах от неё без её ведома. И когда план начал раскрываться, он так и сделал.

Боб Кирни наблюдал из-за руля чёрного фургона, как Фрэнк последовал за симпатичной блондинкой по дороге. Он быстро получил удар своим косяком, передал его женщине, сидящей рядом с ним, и повернул ключ в зажигании. Он вырулил фургон на обледенелую дорогу и, выключив фары, начал ползти к Фрэнку и женщине.

Эллисон, внезапно вырвавшаяся из задумчивости, почувствовала, как колотится её сердце. Ей показалось, что она услышала, как у домика завёлся двигатель. Николае шёл за мной, размышляла она. Но не это вывело её из блаженных воспоминаний. Она была уверена, что услышала, как слева от неё сломалась палка, но когда она быстро повернула голову, там ничего не было. Слишком бурное воображение, подумала она. Наверное, мне всё же пора вернуться.

Когда Эллисон повернулась, чтобы вернуться в домик, она столкнулась лицом к лицу с Фрэнком Черчем. Она была парализована страхом. Она попыталась закричать, но с её губ сорвался лишь слабый вздох, она хотела бежать, но её ноги не двигались с места. Она остро ощутила громкое шипение и с ужасом посмотрела вниз, чтобы увидеть тёмное мокрое пятно, быстро растущее в промежности её джинсов. Она смотрела с бездумным восхищением, как горячая моча стекала по её ногам и заканчивалась дымящейся лужей у её ног.

Всё ещё не в силах среагировать, Эллисон обнаружила, что мужчина перед ней толкает её к открытой двери фургона, которого минуту назад там не было. А может быть, подумала она, я просто была слишком занята, наблюдая за тем, как писаю в собственные штаны. Вскоре она оказалась на полу фургона со связанными за спиной руками. Вскоре она почувствовала дискомфорт в своих мокрых штанах, когда фургон осторожно мчался по дороге прочь от домика, прочь от Николае, прочь от безопасности.

Темноволосая, липкая на вид женщина медленно повернулась на своём сиденье в передней части фургона и посмотрела на Эллисон. Её глаза скользнули по мокрой промежности Эллисон, она злобно улыбнулась, а затем посмотрела в глаза Эллисон, и её улыбка исчезла.

«Кажется, вы попали в аварию, мисс Картер».

Женщина сказала с насмешкой холодным, бесстрастным голосом, направив большой полуавтоматический пистолет себе в голову. 

«Я буду прямолинейна. Ты теперь наш заложник. Если ты будешь вести себя и делать то, что тебе говорят, мы поладим. Если ты не будешь себя вести, тебя расстреляют…»

Эллисон сидела в ошеломлённом молчании, пытаясь осмыслить всё, что произошло с ней за последние пару минут. Она совершенно не подозревала, что её мочевой пузырь, только облегчивший дискомфорт, теперь опорожняется полностью…

