Кара не могла дождаться — фантазия

Автор: Мариэлла

Это рассказ, который я написала около года назад. Он основан на моей долгой истории увлечения моей подругой Карой и моей любви к мочеиспусканию. Он немного длинноват, но я не хотел его вырезать. :)

###

Ехал в машине с подругой, я ей завидовал. Кара была самой красивой девушкой, которую я когда-либо знал. Она была на 12-13 см выше меня при росте 167-168 см, и её густые тёмно-каштановые волосы падали прямо ей на спину, едва касаясь её ягодиц. Её кожа была мягкой и светлой от ирландки в ней, а её волосы и глаза сильно контрастировали, поскольку она была наполовину японкой. Ей только что исполнилось 18, и она наслаждалась своей свободой. Мы припарковались, и пока мы шли по стоянке, я видел, как она взволнована тем, что устраивает первую вечеринку в своей новой квартире. У неё был подпрыгивающий шаг, из-за чего её маленькая грудь двигалась вверх и вниз под майкой.

— У вас есть список? она сказала. Глядя на наш список покупок, я сказал:

«Да, прямо здесь».

В списке были разные вещи, которые нам нужно было купить для вечеринки. Когда мы подошли к дверям продуктового магазина, она велела мне взять тележку. Я видел, как она сжала ноги вместе, пока я толкал тележку дальше в магазин. Я знал, что ей может понадобиться пописить, поэтому спросил:

«Ты в порядке?»

Она сказала:

«Да, я в порядке, что первое в списке?»

Мы прошлись по магазину, выбирая товары с полок, и я внимательно следил за каждым её движением, выискивая ещё один признак того, что её мочевой пузырь полон. Когда мы стояли в проходе с салфетками, я заметил, что она ходит немного скованно и стоит не так прямо, как обычно. Я собирался спросить, всё ли с ней в порядке, но прежде чем я открыл рот, она прошептала:

«Мне нужно в туалет».

Я почувствовал, как моё сердце забилось сильнее, а кровь стала горячее, когда она хлынула между ног. Я вздохнул и сказал:

«Давайте найдём в*нную».

Так быстро, как мы могли, мы толкали тележку, бросая магазин, стараясь выглядеть незаметными. Наконец мы дошли до уборной. Это была одна туалетная комната для мужчин и женщин. Согнув бедро, Кара постучала в дверь. — Здесь кто-то есть, — раздался мужской голос из-за двери. Её лицо выглядело расстроенным. Я предложил ей, чтобы мы подождали или он вышел, и она немного застонала и согласилась. Мы стояли там с тележкой около 3 минут, и Кара, которая, как известно, пыталась держать свою письку через карман шорт, снова постучала. Мужчина снова сказал:

«Здесь кто-то есть».

Она ответила.

— Мне действительно нужно попасть туда!

Он сказал:

«Я скоро выйду».

Она посмотрела на меня с отчаянным выражением лица, и я сказал:

«Хочешь просто пойти в свою квартиру?»

Она сказала:

«Я не знаю, мы ещё даже не закончили покупки».

Я сказал ей, что мы можем оставить тележку у кассира и вернуться позже. Она согласилась сделать это. Когда мы быстро побежали обратно к моей машине, она тихонько заскулила:

«Извини».

— Всё в порядке, — заверил я. — Ты не виноват, что в*нная только одна. Теперь она вынула руку из кармана и крепко прижала её между ног, пока я открывал дверь машины. Она быстро села и вжалась в пассажирское сиденье, обеими руками сжимая промежность. От этого зрелища у меня чуть не закружилась голова от возбуждения.

«Торопиться!» — воскликнула она, подпрыгивая ногами. — «Мы почти у цели, держись», — подбадривал я её. Её лицо было напряжено, как будто она собиралась заплакать, а ноги продолжали двигаться быстрее. Мы подъехали к навесу рядом с её квартирой, и она сказала:

«О нет!»

«Что?!» — сказал я.

Но, не отвечая, она открыла дверцу машины и вышла. Когда она приподняла ягодицы, я увидел приятное мокрое пятно на её джинсах, повторяющее контуры её ягодиц. Сейчас я был более взволнован, чем когда-либо. Я быстро заглушил машину и вышел. Я обнял её за плечи и помог ей подняться по лестнице к её дому так быстро, как только мог, но где-то на полпути она остановилась и заплакала.

Именно тогда я увидел, как моча стекает по её ногам, расплёскиваясь по лестнице на бетон внизу. Одна рука у неё была на промежности, а другая прикрывала лицо, когда она полностью обмочилась. Мои глаза не отрывались от неё ниже талии, пока она не стала слегка капать. Она посмотрела на меня с красным заплаканным лицом и сказала:

«Боже мой».

Её рука оторвалась от промежности, и она встала, чтобы посмотреть на образовавшиеся лужи. Она выглядела такой смущённой, и я сказал ей:

«Давай, давай проведём тебя внутрь».

Она дала мне свои ключи, которые были немного мокрыми из-за того, что она была в промокших от мочи шортах. Я открыл дверь в её квартиру, и она ступила на приветственный коврик. Я сказал:

«Стой здесь, я возьму полотенце».

Она всё ещё немного хныкала, когда я вернулся с полотенцем. Я обернул его вокруг её талии и прижал к её идеальной маленькой попке, пытаясь впитать лишнюю мочу. Она продолжала извиняться, и я сказал ей, что всё в порядке. Затем я плотно прижал полотенце к её промежности. Она задохнулась. — Прости, — сказал я.

— Нет, нет, всё в порядке, — фыркнула она. Так что я продолжал вытирать её насухо, как мог, я высушил её ноги и заставил её поднять ноги, а затем я провёл её в её спальню.

«Давай, сними эти шорты и трусики», — сказал я ей. Я смотрел, как она снимает их. Я подошёл к ней, и она обняла меня и обняла. Она сказала:

«Ты такой хороший друг».

Мне нравилось обнимать её, и я без долгих раздумий опустил руку к её попке. Она, казалось, не реагировала негативно, поэтому я оставила его там, осторожно сжимая, он всё ещё был влажным от её мочи. Она расслабила руки и запустила руку мне под рубашку через спину. Она расстегнула мой лифчик и провела руками по моим плечам.

Я встал перед ней, снял рубашку и позволил лифчику упасть с моих рук на землю. Она сняла свою маленькую белую футболку, обнажив идеальную круглую грудь. Я подошёл ближе и положил на них обе руки. Она опустила руку и прижала её к промежности моих джинсов. Я уверен, что она могла чувствовать жар, исходящий от моей письки, когда она ласкала её. Я обнял её за шею и расслабился. Я начал мочиться в штаны прямо ей в руку. Я чувствовала, как тёплая моча пропитывает мои трусики и стекает по джинсам сзади и спереди, а также по внутренней стороне бёдер. Когда я закончил, Кара некоторое время массировала меня, а затем расстегнула мои штаны, стянув их и мои трусики на пол. Опираясь на её плечо, я вышел из них. Она встала и начала тереть мой клитор. Моя рука тут же нашла её, и я сделал то же самое. Я наклонился и поцеловал её тяжело дышащий рот, пробуя на вкус.

Вскоре она снова начала мочиться. Маленькие струйки мочи падали на пол, и я пытался поймать их ладонью. Я прижал к ней руку и продолжил тереть, вскоре она убрала руку с меня и схватила за моё бедро. Теперь я понял, что у неё был оргазм, по тому, как она двигалась и начала опускаться на землю, увлекая меня за собой. Когда всё закончилось, она положила голову мне на плечо. Я начал тереть себя и мочиться в руку, и вскоре я тоже кончил. Она легла на спину, а я лёг на неё сверху, прижавшись грудью к её груди, и мы глубоко вздохнули.

После заветного момента, проведённого вместе, мы встали и направились в горячий душ, чтобы привести себя в порядок, прежде чем вернуться в магазин за покупками для вечеринок, во время которых мы всё время с любовью смотрели друг на друга.

###

Надеюсь, вам понравилась эта история. Комментарии и электронные письма всегда приветствуются.

