День пенсионеров?

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2011-10-01 12:12

Прогул

Автор: DewLeaf

Предупреждение: эта история содержит материалы несексуального, но, возможно, оскорбительного характера.

1. Девушки держат себя в руках и нуждаются в мочеиспускании

2. Девушки писают в штаны или трусики

3. Описание девушки, которая писает в штаны и переодевается.

4. Одна девушка какает в штаны в седьмой главе.

5. В каждой главе есть хотя бы одна отчаявшаяся девушка!

Глава первая: Пробка

Этим холодным октябрьским утром перед школой стояла большая толпа студентов, сорок пять старшеклассников и двенадцать младших, когда жёлтые и жёлто-оранжевые листья устилали землю, а солнце только-только поднималось над горизонтом холма. Цвета были красивыми, но большинство студентов были слишком заняты тряской, ёрзанием и танцами на месте, чтобы согреться.

«Сеньоры, пожалуйста, подойдите поближе», — сказал через рупор мужчина средних лет со скальпом между двумя пятнами ржаво-каштановых волос на макушке, в то время как миссис Эванс собирала младшую группу хора в другом месте.

— Как вы знаете, — начал мистер Стрикленд старшим. «День старшего Хуки был почти отменён».

Студенты стали дико освистывать и говорить грубые комментарии по этому поводу. Они думали, что каждый старшеклассник имеет право пропустить один день в школе и отдохнуть дома, но по какой-то причине округ с ними не согласился.

«Я хочу, чтобы вы, ученики, знали, что не только я, но и учитель хора, и многие другие учителя в этой школе боролись за ваши желания, и мы смогли добиться от округа такого компромисса», — продолжил он после того, как студенты снова начали успокаиваться. «У нас выходной день для старшеклассников, и поэтому вам действительно не нужно ничего делать, кроме как посетить конкурс младшего хора. Что касается округа, это день культуры старшеклассников, поэтому есть ещё некоторые школьные правила, которые необходимо соблюдать, и вы всё равно должны быть здесь, но, по крайней мере, вам не нужно быть в классах».

Робин, девушка с каштаново-рыжими волосами, падающими ей на плечи, вздохнула вместе с большинством других старшеклассников. Это был компромисс, но это всё ещё не было прогулом. На ней был топ, который совсем не закрывал её плечи, а её грудь была прикрыта достаточно, чтобы это было почти прилично для школьного мероприятия. Её живот был бы виден, если бы она подняла руки высоко над головой, так как верх не доходил до пояса, а юбка доходила только до середины бедра, так что, сидя, если она не закрывала ноги , её розово-серые полосатые трусики виднелись из-под юбки.

«Очень смело с твоей стороны надеть это на школьную экскурсию», — удивила Лили Робин, появившаяся рядом с ней так тихо, что ниндзя не смог бы сделать это лучше. У Лили были ярко-рыжие волосы, зелёные блестящие глаза и красивое лицо без пятен. На ней была тёмно-красно-фиолетовая пуговица с короткими рукавами и выцветшие джинсы. Втайне она хотела надеть то, что было на Робин, но не думала, что школа позволит ей отправиться в путешествие в таком виде.

— Привет, — тихо прокомментировала Робин своей подруге. «Послушайте, они взяли наш прогулочный день и превратили его в какую-то дурацкую школьную экскурсию, чтобы им просто нравилось то, что я надену, потому что это то, что я собирался надеть в прогулочный день. Это их вина, что они хотели сделать пропущенный день поездкой».

Лили улыбнулась Робин. Она могла быть смелой, как Робин, когда ей этого хотелось, но иногда Робин просто сильно нажимала на черту, и у Лили было ощущение, что заходить слишком далеко было бы плохой идеей.

— Дамы, обратите внимание, — сказал мистер. — крикнул Стрикленд девочкам. «Я пытаюсь сказать вам, что ожидается от вас в этой поездке».

Робин дрожала, потому что модный вид имел свою цену, но она также делала это просто для того, чтобы заявить о себе и посмотреть, бросят ли ей вызов. До сих пор мистер Стрикленд либо не видел этого, либо не обращал внимания. Он ничего не сказал.

Хайди была недалеко от Робин и Лили. У неё были каштановые волосы, которые были заплетены в косы по обеим сторонам головы, несколько прядей волос были намеренно убраны из косичек, две на левой стороне её лица и одна на правой, чтобы сместить её взгляд и сделать её веснушчатой. лицо выглядит немного симпатичнее. Её глаза были карими.

Сине-фиолетовые вельветовые штаны и жёлтый топ с оборками закрывали её маленькое тело. Рядом со своими сверстниками Хайди выглядела почти как ученица средней школы или даже ученица начальной школы. Хотя это её никогда не смущало. Она была очень умна и всегда бросала вызов своим сверстникам как умными занятиями, так и своей скоростью.

Сабрина, стоявшая рядом с Хайди, затмевала её своими светло-жёлтыми волосами, свисающими по лицу кудрявыми клубками, как будто ей было всё равно. Её голубые глаза были глубокими и, казалось, доверяли большинству, кого она встречала. Сабрина была добросердечной девушкой, у которой было несколько секретов и несколько синяков, которые она скрывала от остального мира. Несмотря на всю эту боль, она нашла способ завести друзей в Восточной средней школе.

Она всегда носила рубашки с длинными рукавами и джинсы, и никто не помнит, чтобы хоть раз видел её спину или живот. Возможно, она была просто очень порядочной девушкой, но Сабрина знала лучше. Теперь под своей тёмно-синей пуговицей и под белой футболкой она скрывала на спине вчерашние события с отцом. Он действительно пришёл домой очень расстроенным.

«Когда у нас будет перерыв на обед и ужин, вы будете нести ответственность за то, чтобы оставаться со своими группами, и никто не будет в группе, состоящей менее чем из четырёх человек», — продолжал мистер Стрикленд со старшими. «Вы также будете отвечать за двух или трёх юниоров в каждой группе».

— Что, если младшие не захотят следовать за нами? — спросил один из мальчиков, рыжеволосый, с лицом без пятен и мечтательными карими глазами.

«В любом случае вы сохраните свою группу вместе», — мистер Стрикленд уставился на мальчика. «…или вам грозит задержание. Каждому участнику вашей группы грозит арест, если я увижу вас вне вашей группы».

Мальчик в мускулистой рубашке, которую надевали поверх толстовки, чтобы его не заставляли снимать, и в выцветших джинсах вздохнул. Поездка становилась всё более и более утомительной. Он задавался вопросом, почему он просто не ходит на занятия.

Хайди взглянула на этого мальчика, лёгкая улыбка появилась на её губах, а на щеках появился лёгкий румянец. Он был симпатичным парнем, и она думала, что он ещё и хороший человек. Он, конечно, никогда не начинал драк, о которых она знала, но он был достаточно силён, чтобы быть классным хулиганом, если бы захотел.

«Теперь мы позволим вам, старшие, решать, кто из старших будет в ваших группах, но как только вы соберётесь вместе, мы поместим двух или трёх старших в группы, которые, по нашему мнению, могут нести ответственность».

Рик закатил глаза.

Рик, Карл, Сабрина и Хайди собрались вместе. Хайди была рада, что Рик не возражал, когда она подошла к нему чуть ближе, так что мистер Стрикленд подумал, что они выбрали, но она не обратилась к мальчикам, потому что боялась показаться слишком смелой. Карл ещё раз посмотрел на двух девушек, а затем улыбнулся. У него вообще не было с этим проблем.

У Карла были короткие светло-каштановые волосы, голубые глаза, и он был одет так, как будто он был в бизнес-классе или что-то в этом роде. Он всегда носил красивые рубашки и брюки цвета хаки, потому что кто-то однажды сказал ему, что люди судят о вас по тому, что вы носите, и он решил, что выцветшие джинсы — это не то впечатление, которое он хотел бы произвести на людей.

Робин, Лилли, Лиззи и Кристина были сгруппированы вместе, так что их считали одной группой. Старшим, похоже, не потребовалось много времени, чтобы решить, с кем встать, но они совсем не были уверены в том, какие младшие будут поставлены с ними.

У всех старших было одинаковое чувство, что они не хотят, чтобы младшие смотрели на них снизу вверх или нянчились с ними, но они должны были решиться делать то, что сказал мистер Стрикленд, потому что все знали, что он крутой зад. придурок, и он бы дал тебе отработку только за то, что ты спросил, почему.

Хайди посмотрела на Рика, который разговаривал с Карлом, но едва она это сделала, как на его лице начала расползаться лёгкая улыбка. Может, она ему понравилась? Она не знала, но теперь они были в одной группе, может быть, она узнает. У неё самой, конечно, была улыбка, и её мысли были в приподнятом настроении, когда она заметила, что он не казался возмущённым её присутствием рядом с ним.

Наконец, группы студентов повели в автобус, их чемоданы для ночлега погрузили водитель автобуса и учителя под автобус. Робин и Лилли вздохнули и заняли места в задней части автобуса, в котором были удобные откидные сиденья, поднос со столиком, который складывался из сиденья перед ним, и личная лампа для чтения.

Единственное, чего не было в роскошном автобусе; была в*нная, но они не заходили так далеко. Учителя рассчитывали, что ученики будут ходить в туалет, когда останавливаются на обед, или в туалет в мюзик-холле. Студенты особо не думали об отсутствии такого места, ну все, кроме одного, не думали об этом.

Робин заметила, что единственная девушка, которую всегда избегало большинство старшеклассников, сидела напротив своего прохода в одиночестве. Очевидно, она была с группой, но никто из её группы не хотел с ней сидеть. У неё были тёмно-каштановые почти чёрные волосы, тёмные глаза и розовое лицо, но она казалась довольно страшной.

Лаура была тихой и почти всё время держалась особняком. Она много времени читала. Теперь на ней был бледно-лиловый топ и синие джинсы, перетянутые коричневым поясом со шнуровкой, который выглядел так, как будто он был сплетен вместе. Её волосы падали по бокам её лица и даже на глаза. Она редко улыбалась, и выражение её лица было готическим или загадочным. Иногда она пользовалась чёрной помадой, но на данный момент решила вообще её не наносить.

Автобус, казалось, скрипел и шипел под тяжестью учеников, как будто думал, что перевозить почти семьдесят шумных старшеклассников — тяжёлая работа. Колёса катились медленно, когда он начал разгоняться для долгого пути, и раннее утро, казалось, медленно приближалось к тому времени, когда ученики обычно приходят в школу, когда оно отъезжало от школьной дороги.

Робин глубоко и удовлетворённо вздохнула, думая о предстоящем дне. На этот раз ей не придётся беспокоиться о том, что учитель математики позовёт её, когда она не знает ответа, или учитель английского даст ей какое-нибудь нелепое задание, цель которого она не понимает.

Лили тоже улыбнулась, думая о том, как избежать викторины по общественным наукам, к которой она не очень хорошо подготовилась, а также о том, что ей не придётся есть школьный обед, потому что у неё нет собственной машины, чтобы выехать за пределы кампуса. Это будет приятное изменение, даже если с ними придёт мистер Стрикленд.

«Тебе действительно следовало надеть то, что ты хотела», — прошептала Робин Лилли, когда автобус подъехал к автомагистрали между штатами. «Это единственный день, когда мы действительно можем делать то, что хотим, и они действительно не могут отправить тебя домой только за то, что ты носишь то, что хочешь», — рассуждала она со своей подругой.

— Я удивлена, — покачала головой Лилли. «Я был уверен, что г. Стрикленд отправил бы тебя домой.

«Если бы он это сделал, у меня всё равно был бы пропускной день для старшеклассников, даже если бы они решили отметить его в моих рекордах», — уверенно сказала Робин. «В конце концов, если бы они отправили меня домой, я уверен, что смог бы отстоять их позицию, и поэтому я не виноват, что не смог прийти на школьный день культуры для старшеклассников».

— Ты такая плохая, — улыбнулась ей Лилли. — Но я бы никогда не рискнул, если бы у меня были родители. Вы же знаете, как они всё проверяют!

— Да, наверное, — Робин посмотрела в окно на облака над автобусом. Они были очень лёгкими и пухлыми, с интересным дизайном, из-за которого они выглядели так, как будто в небе были неестественные вещи. Любимым занятием Робин в мечтах было наблюдать за облаками.

Хайди и Сабрина хихикали, пока мальчики позади них говорили о спорте. Лаура читала свою книгу, а преподаватели внимательно следили за учениками, чтобы никто не нарушал никаких правил вроде стояния во время движения автобуса.

— Ты помнишь, как далеко, по их словам, находился мюзик-холл? — спросила Робин у Лилли после примерно тридцати минут езды.

— Кажется, они сказали, что до того же города можно добраться за два с половиной часа. У нас должно быть время, чтобы пройтись по магазинам и осмотреться, прежде чем идти на обед, а потом в мюзик-холл, если я правильно помню, что сказал мистер Стрикленд.

«Два с половиной часа. Ненавижу так долго сидеть в машине или автобусе».

«Я знаю себя тоже».

Однако вскоре после того, как они жаловались на то, что они так долго сидели в автобусе, автобус начал замедляться почти так резко, что студенты могли слышать рёв двигателей и шипящие звуки пневматических тормозов, когда автобус качнулся к остановке. .

«Мы пока не можем быть там», — Лили посмотрела в проход, чтобы увидеть, обеспокоены ли учителя так же, как она. Робин была занята тем, что смотрела в небо, и какое-то время никто толком не понимал, что происходит, пока мальчик не окликнул её.

«Я не могу в это поверить!» — крикнул он, глядя в окно. «На трассе пробка!»

Любопытные студенты начали выглядывать в окна, пытаясь понять, что происходит, а мистер Стрикленд встал и подошёл к входу, чтобы поговорить с водителем автобуса. Он был учителем, так что ему это сошло с рук, и это заставило нескольких учеников постараться сделать то же самое, хотя они знали, что он накажет их, если они это сделают.

Девушка, сидевшая напротив мистера Стрикленда, одного из младших, наклонилась к нему после почти пятнадцатиминутной стоянки автобуса на автостраде и что-то сказала ему, но он покачал головой, и девушка снова села на место. её место выглядит немного удручённым.

«Похоже, мы можем задержаться здесь на какое-то время», — пожала плечами Робин. Она огляделась и увидела, что другие ученики тоже задаются вопросом, что происходит.

Мистер Стрикленд расстегнул ремень и подошёл к автобусу, чтобы узнать что-то у водителя, пока студенты шептались и бормотали друг другу о невезении. Хуже всего было то, что младшие и второкурсники, ехавшие в автобусе, тренировались для этого даже пару месяцев, и их опасения очень быстро достигли ушей старших.

Робин вздохнула. «Мне очень хотелось, чтобы они позволили нам делать то, что мы хотели, в день выхода на пенсию. Это просто лошадь…» она огляделась, думая, не попадёт ли ей в беду из-за того, что сказала это слово, и решила не говорить этого. Вместо этого она тяжело вздохнула и увидела, как мистер Стрикленд вернулся к середине автобуса, где он обратился к студентам.

«Не волнуйтесь, мы всегда уезжаем заблаговременно на такие случаи, так что у нас есть немного времени, чтобы поиграть, если это займёт некоторое время. Просто расслабьтесь и поговорите со своими друзьями, и я уверен, что автобус тронется. двигаться снова в ближайшее время». Затем он сел с тяжёлым вздохом.

Лили немного поёрзала, чтобы устроиться поудобнее, а Робин ещё раз глубоко вздохнула, размышляя о том, что сказать или сделать в этой ситуации. Все студенты выглядели немного обеспокоенными, несмотря на слова мистера Стрикленда.

Время, казалось, смеялось над студентами, пока они сидели и бормотали, гадая, когда же автобус снова тронется с места. Лили и Робин пытались делать вид, что ничего не случилось, Лили сидела такая прямолинейная и мрачная, а Робин небрежно покачивалась.

Ученики хора переглянулись, и у некоторых из них выступили слёзы на глазах, но так что звуки ускользнули от них. Они просто сидели и ёрзали, думая, когда, чёрт возьми, автобус снова тронется. Смешно, что они застряли посреди водолазки так далеко даже от города. В чём вообще может быть задержка?

Робин начала ощущать первые приступы боли в мочевом пузыре, говорящие ей, что скоро ей нужно будет найти в*нную. Как только она это почувствовала, то огляделась на людей, сидевших ближе всего к ней, задаваясь вопросом, не нужно ли кому-нибудь из них уйти. С начала путешествия прошло почти три часа. Наверняка она была не единственной.

Одна девушка с тёмными, почти чёрными, но не такими, как вы могли видеть красно-коричневые, когда солнце светило ей на голову, волосы были собраны дыбом и выглядели так, как будто всё в порядке. Эта девушка, вероятно, была наименее настроена идти, поскольку она была известна тем, что часами ждала и не пользовалась удобствами. Иногда Робин даже задавалась вопросом, где она хранит лишнюю мочу, но сейчас самое время подумать о способностях Лоры. Гораздо важнее было, чтобы она думала о своём собственном.

Робин нервно соскользнула со своего места и встала, почти согнувшись на случай, если она не должна была вставать со своего места, и позвала учителя.

«Г-н. Стрикленд? — пробормотала она, её голос дрожал от нервного напряжения. «Извините, но мы можем скоро остановиться для небольшого перерыва?»

«Я сказал тебе принести все закуски и вещи, которые тебе понадобятся, потому что мы не сможем остановиться, пока не доберёмся туда, куда направляемся», — он посмотрел Робин в глаза.

«Ну, я видел, но это не то. Думаю, некоторым из нас нужно в туалет, — она опустила голову, ожидая, пока он согласится, что три часа — это долгий отрезок времени без перерыва.

«Ну, полагаю, я могу попросить водителя съехать на обочину, как только у него появится место».

«Какая?»

«Ты слышал. Я прикажу водителю отъехать в сторону, а те, кто хочет, могут уйти».

Робин вздохнула. Он действительно не мог ожидать, что девушки сделают это вот так, не так ли? Разве это не было нарушением прав студентов или чем-то связанным со здоровьем или чем-то ещё? Она могла сообщить о нём, но ей действительно ещё не нужно было так сильно. Она снова села, глядя на него, как и несколько других учеников, которые не могли представить, что он заставляет их делать это, когда он был так строг в отношении того, кем они были в классе.

В конце концов, тем не менее, движение стало настолько узким, что автобус остановился на обочине, и учитель первым вывел мальчиков из автобуса.

«Почему мальчики ходят первыми?» — пожаловалась одна из девушек.

«Потому что мальчикам не нужно так много времени», — просто сказал мистер Стрикленд, и, хотя там было три учительницы, они согласились с ним. Итак, все мальчики встали и начали фильтроваться из автобуса, а девочки покачивались и размышляли, могут ли они подождать или нет, или они должны просто уйти сейчас, когда у них есть шанс.

Когда он снова сел в автобус, у светловолосого мальчика на джинсах была мокрая стопа, так что было очевидно, что некоторые из студентов впали в отчаяние. Однако он был единственным мальчиком, и девочки всё ещё обсуждали это, пока мистер .Стрикленд замыкал группу мальчиков, чтобы сесть в автобус.

«А теперь, ребята, пожалуйста, все садитесь с левой стороны автобуса», — повисла пауза. «В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!» — рявкнул он.

Было какое-то движение, когда мальчики начали меняться позициями с некоторыми девочками. Очевидно, что с автобусом, сдвинутым к правому плечу, причиной переезда мальчиков было желание у девочек немного больше уединиться от своих сверстников.

Это придало паре девушек сзади достаточно уверенности, чтобы сначала выйти из автобуса, а затем последовали ещё несколько.

«В том, что все?» — спросил мистер Стрикленд. «Это единственная остановка, которую мы делаем, пока не доберёмся до города, так что подумайте об этом на минуту, если нужно, но это ваш шанс поехать».

Одна девушка, та, что с тёмными волосами, просто сидела и улыбалась, как будто её это совсем не беспокоило. Робин сидела, сжимая ноги, не потому, что это было срочно, а из-за угрозы того, что у неё может не быть другого шанса, и надвигающегося здания, которое обязательно произойдёт.

Лили вздохнула и протолкнулась мимо Робин, чтобы выйти из автобуса. Однако Робин просто сидела, опустив голову. Она считала, что идти туда неправильно, и не хотела, чтобы кто-то ещё наблюдал за ней, даже если её сверстники не были допущены. Был ещё другой трафик.

В конце концов, лишь горстка девушек решила не слезать, включая Робин, потому что, имея выбор, обмочиться или рискнуть, что кто-то может увидеть, девушки просто решили построить живые стены вокруг сидящих на корточках девушек, так что даже если кто-то и приблизится к ним. , было бы трудно сказать, что они делали.

Однако Робин по-прежнему не нравилась эта идея, и несколько других девушек, похоже, согласились с ней и оставались как прилипшие к своим местам, пока остальные девушки не взошли на борт и двери автобуса не закрылись.

Через пятнадцать минут после того, как девушки закончили садиться на свои места, автобус смог вернуться в поток машин, который теперь начал двигаться со скоростью около 8 км/час.

К десяти автобус двигался со скоростью, которую ученики высоко оценили, хлопая в ладоши и выкрикивая «ура!»

Теперь Робин и Лили снова заговорили о пропускном дне для старшеклассников, и в автобусе все пришли к единому мнению, что старшеклассники считают, что планирование в школе ужасное.

«Знаете, нам было бы намного веселее, если бы они просто отвезли пенсионеров в ближайший аквапарк или даже в зоопарк», — поделилась Лили.

«Да, глупо, что школа вообще должна контролировать, куда мы ходим. Это, по определению, «прогулочный день»! Неужели они даже не знают, что такое «прогулка»? Робин вздохнула. Она почувствовала, как её желудок начинает пульсировать, но просто поправила своё положение и попыталась сделать вид, что всё в порядке.

Лаура сидела так, как будто с ней всё в порядке. В настоящее время, как заметили Лили и Робин, она спокойно читала книгу, и на её лице было полусонное выражение. Как будто она была танком или чем-то ещё под джинсами.

Всего было шесть девушек, которые не вышли из автобуса в то время, и всем им было несколько неудобно сидеть там, пытаясь притвориться, что ничего не случилось, но Лили могла сказать, что им было неудобно, потому что они продолжали менять позы. Всем было неудобно, кроме Лоры.

Робин в этот момент только что сменила позу, чтобы скрестить правую ногу над левой так далеко, что её попа была видна в проход автобуса, когда она пыталась удержаться от мочи в трусики. Она не была так уверена, что сейчас в таком отчаянии, но начинала паниковать и надеялась, что глупый городок, где был мюзик-холл, скоро появится.

«Мы бы тоже построили стену для тебя», — хихикнула Лили, увидев затруднительное положение, в котором оказалась Робин, пытаясь держать ноги вместе и теперь позволять чему-то течь.

Однако Робин была не единственной. Там было три младших школьницы, которые занимались своими делами, пытаясь удержать его, а ещё одна старшеклассница, стоявшая в передней части автобуса, только что снова умоляла мистера Стрикленда.

«Я же говорил тебе, Саманта!» — его голос разносился по потрясённым ученикам. — У тебя был шанс, так что лучше его придержи. Если какая-нибудь девушка в этом автобусе намочит штаны, в понедельник она будет задержана».

Робин сглотнула и почувствовала, как её сердце колотится о грудную клетку. Он такой придурок, подумала она. Как бы он хотел, чтобы ему пришлось спустить штаны совершенно публично или ему угрожали задержанием? Она покачала головой, и пульсация боли в её матке заставила её больше думать о том, чтобы оставаться сухой.

Ближе к одиннадцати одна из второкурсниц замахала ногами, слегка сводя колени вместе. Младший был в постоянном движении, быстро топая каблуками по полу, заставляя её ноги двигаться друг против друга и ёрзая взад и вперёд на своём сиденье, вероятно, уже протекая, но Лилли ещё не могла сказать.

Робин уже приближалась к тому моменту, когда показывать свою попку посреди автобуса с плотно переплетёнными ногами было недостаточно, и ей нужно было снова приспосабливаться, чтобы начать немного покачивать ногами.

Лили могла видеть, как мистер Стрикленд разговаривает с учительницей, и было очевидно, что они обсуждали учеников, когда они кивали старшекласснице в передней части автобуса и обсуждали её ситуацию.

— Она обмочилась в штаны? Лили поймала себя на том, что шепчет немного громче, чем собиралась, потому что на самом деле разговаривала сама с собой.

«Я не знаю», — ответила Робин, не подозревая, что Лили хотела просто поговорить сама с собой. — Если мы не доберёмся туда в ближайшее время, я собираюсь.

«Потерпи ещё немного», — Лили погладила Робин по спине. Они были просто друзьями и довольно прямолинейными, без особых чувств к девушкам, но знали друг друга очень давно и иногда чувствовали себя сёстрами.

Робин кивнула головой, всё ещё покачивая ногами. Девушка позади них была настолько агрессивной, её колено подпрыгивало, раскачивалось взад-вперёд и сильно трясло, что окружающие начали смотреть на неё. Девушка, выполняющая движение бабочки, её ноги теперь стучали вместе, превращаясь в меньших и более быстрых бабочек, так что её колени болели от ударов друг о друга, выглядела испуганной.

Среди всех пяти девушек, выказывая явное отчаяние, сидела одна девушка с тёмно-каштановыми волосами, спокойно читая, и хотя она не рискнула выйти из автобуса, просто улыбалась. У неё не было никаких признаков того, что она нуждается в этом.

— Что вообще с Лаурой? Лили хихикнула между словами. «Она не ушла с тех пор, как мы ушли, и она просто сидит там, как будто это не имеет большого значения».

«Я не знаю», сказала Робин, её голос повысился, а также активность её ног, поскольку они теперь начали немного подпрыгивать.

Девочки увидели выход, и многие из них с тоской смотрели на него, надеясь, что пришла их очередь. Лицо Робин начало покрываться испариной, когда она пыталась удержаться, сжимая ноги вместо того, чтобы двигаться хоть на мгновение.

Автобус двинулся к выездной полосе, и она подумала про себя: «Слава богу».

Автобус въехал на стоянку к ресторану, и тут, конечно же, мистеру Стрикленду пришлось с угрозой остановить детей, чтобы они все сразу не встали!

«Первому ученику, который встанет, не сказав, что ваша очередь выходить из автобуса, грозит задержание в понедельник».

«Почему с ним всё задержано?» — спросила Робин сквозь стиснутые зубы, пытаясь контролировать мочевой пузырь.

Постепенно автобус со студентами начали выпускать. Передних студентов быстро вывели в очередь перед рестораном, но они ждали примерно в полутора метрах от дверей. Мальчики были ближе к фронту, а девочек слегка задержали?

Настала очередь Лауры, она спокойно встала, ни мокрого места не было видно, и такая уравновешенность и небрежность, что все знали, что ей вообще нельзя пользоваться туалетом. Робин вздохнула, желая иметь силу Лоры.

Глядя в окно автобуса, Лили и Робин заметили, что мальчики сразу же выбежали из автобуса к очереди студентов, но девочки, казалось, задержались, даже Саманта, которая попросила мистера Стрикленда воспользоваться в*нной. Ей казалось, что она будет в начале очереди.

Люди перед Робин, наконец, подошли к дверям, и мальчиков проводили мимо, когда они выходили из автобуса, но девочки по какой-то причине первыми направились к передней части автобуса. У Робин и Лили было плохое предчувствие по этому поводу.

Теперь Лаура стояла в главной очереди, ожидая входа в ресторан, а Лили и Робин направили в начало автобуса. Там были две учительницы, и они действительно проверяли девочек!

«Раздвиньте ноги», — сказали учителя подошедшим девочкам. Конечно, для ушедших девочек это не было проблемой, за исключением того, что им не нравилось, когда руки учителя касались их бёдер. Впрочем, это было единственное место, к которому прикоснулись учителя. Они не осмеливались прикасаться ближе, потому что это могло быть расценено как оскорбление.

Робин нервничала, раздвигая ноги, не только потому, что учитель собирался её ощупать, но и потому, что она не была уверена, что сможет раздвинуть ноги, не выпустив ни одной. Она танцевала, ожидая своей очереди.

Лилли быстро отпустили, чтобы вернуться в основную группу, но девочка, которая танцевала на задних сиденьях, когда она раздвинула ноги, учительница заметила мокрое пятно ещё до того, как она её коснулась.

«Это мокрое», — сообщила она другому учителю, который поставил ей отметку. — В понедельник тебя задержат.

— Но я не так уж и плохо пошёл, и я… я… — младший чуть не расплакался.

«Ты мокрый, иди в очередь, чтобы поесть», — лениво сказал учитель.

Теперь Робин боролась ещё сильнее, чтобы не обмочиться. Она не могла поверить, что младшая девочка получила отработку, и всё же вы даже не могли сказать, что она мокрая, если не искать это.

Робин закрыла глаза, когда почувствовала, как подёргиваются её мышцы, когда её ноги были раздвинуты, а учителя проверяли, но каким-то образом ей удалось избежать проверки, не помочившись.

Робин пришлось держать ноги вместе, чтобы ничего не выпустить, как только они закончат заглядывать ей под юбку. Она чувствовала себя такой красной и униженной, когда учитель поднял её юбку настолько, чтобы увидеть её серые и розовые трусики, чтобы убедиться, что она высохла.

Она была не единственной девушкой с ярко-красным лицом. У девочки с самым красным лицом было пятно от мочи на джинсах, которое нашла учительница. Она не могла ни на кого смотреть, пока шла к очереди, ведущей в ресторан.

Наконец, когда всех проверили, очередь студентов двинулась к ресторану, и тех девушек, которые решили не мочиться на землю гораздо раньше, взяли, в том числе ту, у которой было пятно мочи в штанах, и направили в ресторан. дамская комната.

Остальных студентов отвели прямо в заднюю часть ресторана, где они уже приготовились для них.

Глава вторая: Мюзик-холл

РосаЛист

Робин заметила, что Лаура просто шла с девочками, которых отвели в в*нную, но тут же попятилась. Лаура, видимо, не хотела спорить с учителями, но даже тогда туалет ей был не нужен. Как она могла это делать?

Остальные же, согнувшись в талии и держась за руки, ждали своей очереди у двух стойл. Робин была в конце очереди, а девушка с небольшим количеством мочи на штанах была в единственном незанятом туалете в тот момент, когда они вошли в в*нную.

Робин была слишком хорошо знакома с тем, как её трусики тёрлись о её холмик, который скрывал её самые интимные места, когда она изо всех сил шевелила ногами и танцевала на месте, чтобы её нервы не позволяли струям влаги просачиваться в её серо-розовые трусики.

Какая-то незнакомая дама вышла из другого стойла, и старший вошёл. Теперь впереди Робин было только три девушки, и она надеялась, что они смогут поторопиться, но каким-то образом приглушить их звуки, потому что она не была уверена, что выдержит, услышав, как моча попала в пол. воду в миски, пока она стояла там, пытаясь сохранить свои трусики сухими.

Однако сухость становилась относительной, потому что быстро формировалась другая влажность, когда её рука, зажатая между сжатыми ногами, потирала губы, скрывавшие отверстие для мочи и вагину из виду. Она уже чувствовала скользкость начальных соков для своих половых органов, хотя собиралась потереть себя только для того, чтобы не мочиться.

Учитель, казалось, не замечал или не хотел замечать, что все девочки зажали руки между ног и танцевали на месте. Ещё одна девушка покинула прилавок, и теперь Робин пришлось ждать только одного человека, прежде чем она смогла занять прилавок.

Лаура рано вернулась к основной группе, и хотя мистер Стрикленд посмотрел на неё с неодобрением, она просто улыбнулась и села рядом с одной из других девушек. Её глаза были опущены, и она ни с кем не разговаривала.

Робин начала подпрыгивать, удерживая себя обеими руками, втирая трусики в губы и проскальзывая мимо них, чтобы помассировать свою мочу. Она чувствовала липкую нить вещества внутри, пытающуюся пробраться по её трубке. Её мочевой пузырь сильно болел, а мышцы дрожали, пытаясь не дать трусикам помочиться.

Внезапно небольшая струйка воды просочилась через её отверстие для мочи и брызнула с внутренней стороны её губ на её вульву. Затем вода капала на её трусики, и на секунду она почувствовала тепло и покалывание. Затем её лицо начало краснеть, когда она потела, пытаясь сдержать поток.

Дверь в стойло, наконец, открылась, и она ворвалась внутрь, чувствуя, как немного тяжелеет струя, проникающая сквозь её трусики и увлажняющая её бедро.

Быстро опустившись к унитазу, когда она стянула свои влажные трусики, моча потекла сначала на сиденье, а затем в унитаз. Она почувствовала мокрое сиденье на своих бёдрах и вздохнула, когда остатки мочи вытекли в унитаз. На её трусиках было небольшое мокрое пятно в передней части промежности, но оно было неплохим и высохло через несколько минут, потому что она не так сильно мочилась, прежде чем спустить трусики.

Наконец, её ноги немного остыли от мочи, которую ей пришлось вытирать с них, и её трусики остыли на холмике, она шла обратно к основной группе с остальными девушками, которых отвели в в*нную без каких-либо доказательств того, что она не пила. сделал это. К счастью, учительница не стала снова проверять её трусики.

Все девочки вздохнули, а мальчики сразу же начали думать о еде, так как девочки наконец-то были здесь. Рик сидел рядом с Хайди, а Карл рядом с Сабриной. У четверых на лицах была улыбка, и, казалось, они неплохо ладили.

Стив посмотрел на Лору, которая, казалось, была всё ещё одна, несмотря на то, что находилась в самом центре самой болтливой компании, и не мог не задаться вопросом, почему она такая тихая. Он задавался вопросом, было ли её молчание единственной причиной того, что у неё не было друзей, и была ли какая-то причина, по которой она всегда была такой тихой, но так как он был слишком далеко, чтобы что-то сказать, не привлекая к ней внимания, он только вздохнул.

Хайди слегка хихикнула над какой-то случайной историей, которую ей рассказывал Рик. Она не понимала, как это может быть правдой, но это не имело значения. В любом случае это было забавно, и пока он это говорил, она могла слушать что угодно.

«У нас есть около полутора часов до концерта-конкурса», — сообщила миссис Эванс группе. «Поэтому сегодня мы не сможем ходить по магазинам. Если вы, дети, хорошо себя ведёте, то мы потратим немного времени, чтобы пройтись по магазинам, прежде чем мы вернёмся завтра.

«Вам нужно будет запомнить свои группы, и вы не должны отделяться от своих групп до тех пор, пока не встретитесь с основной группой в назначенное время», — напомнил студентам г-н Стрикленд. «Мы не хотим, чтобы кто-то потерялся».

Однако Хайди не обращала внимания на мистера Стрикленда. В данный момент она смотрела только на Рика, а некоторые другие ученики закатили глаза, поскольку они уже знали правила и намеревались следовать им, чтобы не было проблем.

Вскоре после того, как они закончили большой итальянский ужин с небольшим количеством десерта, студентов снова погрузили в автобус, и они почти полчаса ехали в сторону мюзик-холла.

Автобус кружил вокруг куполообразного здания, большая чёрная восьмая покоилась на вершине и причудливо балансировала, так что было чудом, как она не упала и не скатилась вниз с края.

Перед главным входом уже было припарковано ещё несколько автобусов, но, похоже, никто не удосужился высадиться из большого транспорта.

Тонированные окна обвивают здание из коричневого кирпича. Две двойные двери запирали тех, кто приближался в данный момент, а мягкая зелёная лужайка покрывала территорию вокруг здания. Несколько жёлтых, розовых и белых цветов

*002*2011-10-02 09:44

Оно продолжается. Я, наконец, закончил первую главу, хотя я чувствую, что она немного поторопилась. Я постараюсь быть немного осторожнее, делая другие главы более подробными. Эта идея изначально была для конкурса Флаша, но уже 2 октября, и я не думаю, что успею это сделать. Его тема для этого конкурса будет выполнена в главах 3, 4 и 5, но я сомневаюсь, что к тому времени я буду готов представить их все в чистом, хорошо отредактированном формате.

Пожалуйста, посмотрите на верхний пост ещё раз, и вы увидите, где я остановился, по красным точкам, где я указал, где я продолжил. Первая глава состоит из трёх частей, потому что я написал некоторые из них, и пока я делал паузу, чтобы отдохнуть от истории, я опубликовал то, что у меня было. Мне также нравится обновлять понемногу, так как это позволяет мне видеть, где зрители со мной. Если кто-то заметит ошибку на раннем этапе или если кто-то скажет комментарий, который привлёк моё внимание, я могу написать следующую часть немного лучше.

Ваши комментарии приветствуются, и они должны быть РЕЗКИМИ, но конкретными, когда говорите мне, где что-то не имеет смысла или где что-то можно было бы сформулировать лучше. Я не смогу расти как писатель, если все будут просто писать… Хорошая история и двигаться дальше. Пожалуйста, скажи мне, что в тот момент, когда Робин собиралась обмочиться в штаны, ты на самом деле не показывала… x, y и z, и я была разочарована тем, что не чувствовала, что действительно могу чувствовать себя ею. Мне нужно знать такие вещи, чтобы писать лучше.

В то же время, если что-то действительно привлекает ваше внимание, и вы чувствуете, что вы там, или вы на самом деле девушка, которая говорит, мне тоже нужно это знать.

*006*2011-10-05 12:41

{{:

Это хорошо, мне нравится, когда меня ловят, держат, прячутся, наказывают и, наконец, мочит и всё такое. Может быть, вы могли бы сделать больше подробностей о том, каково это для кого-то, и упустить больше «неинтересных» деталей, потому что это очень длинно, понимаете? ;)

}}

Какие области являются «неинтересными деталями», которые не дают вам ощущения, что вы находитесь там и в истории? Я обобщил или пропустил некоторые области с помощью слова или фразы, вместо того, чтобы подробно описывать части, которые я не считал такими важными, но если вы вырезаете слишком много, это только потому, что одно событие смачивания не совсем история? Это мои мысли, и если вы нашли что-то неинтересное, на чём я остановился, то мне нужно вернуться и проверить это ещё раз.

Я только что снова добавил часть второй главы.

Я планирую выпустить 5-7 глав, пока не уверен. У меня есть чёткое представление об этом, и как только он закончится… я буду работать над другими вещами. Пожалуйста, не просите меня продолжить эту конкретную историю после того, как я её закончу, потому что это действительно очень большой проект — включить в одну историю так много людей. Изначально он должен был быть для конкурса Фауста, но я уверен, что он не будет закончен раньше этой даты. Когда вторая глава будет закончена, я также добавлю её в виде отдельного поста для тех, кому трудно читать только один длинный первый пост. Но для тех, кто любит видеть всё вместе, я также собираюсь сохранить это в стартовом посте с первой по седьмую главу, пока компьютер снова не испортит мне коды.

О, да, мой рассказ состоит из 6000 слов, если вам интересно, но я могу отредактировать некоторые позже, потому что было высказано предположение, что некоторые части могут быть скучными.

*009*2011-10-11 11:11

Это глава третья.

Вышеизложенное по какой-то причине не может быть отредактировано, поэтому я должен поместить здесь третью главу.

Если некоторые слова идут вместе, это потому, что этому сайту не нравится копирование и вставка моего слова Microsoft, и я не собираюсь исправлять слова в данный момент, потому что я слишком устал.

В третьей главе

Концертный конкурс

Первый раунд

Предупреждение: девушке приходится плохо ходить в туалет

Учитель и ситуация невыносимо строгая

Похотливые ситуации подразумеваются, хотя и не действуют

Войдя через тонированные двойные стеклянные двери, группа из Восточной средней школы заметила, что весь интерьер кажется круглым. На полу, прямо у входа, была лужа, хотя того, кто её сделал, уже давно нет.

Ковёр был насыщенного винно-красного цвета с отпечатанными на нём чёрными буквами различных типов. В дальней части зала были туалетные комнаты, но очередь девушек к ним была такой длинной, что она движется вокруг левой стороны стены, кружась по направлению к входу, шириной почти в три девушки. Если бы девушки шли гуськом, они легко растянулись бы вокруг пятидесятифутового вестибюля в диаметре.

Не было никакой возможности, чтобы все эти девушки пошли в в*нную до того, как шоу начнётся! За автобусом Ист Хай стояли ещё два автобуса. Сабрина, Лилли, Робин, Лиззи, Хайди, Анжела и Кристина выстроились в очередь, чтобы попасть в в*нную, хотя видели, что она двигается, как патока, и они были здесь только из-за урока культуры.

Мальчики, к ужасу девочек, оказались вообще без очереди. Хайди и другие явно думали об этом. Но тут её заметила Хайди. Лаура собиралась пойти в театр, даже не зайдя в туалет здесь? Она ни разу не зашла в автобус, в ресторан, а теперь опять пропускала! Как она могла быть такой сильной?

«Смотреть!» Хайди указала на Лору Сабрине! — Она больше не пойдёт в туалет!

— У неё, должно быть, железный желудок или что-то в этом роде, — покачала головой Сабрина. «Хотел бы я иметь его прямо сейчас. Это займёт вечность, и если это не начнётся в ближайшее время, держу пари, мистер Стрикленд заставит нас ждать.

— Я знаю, — сказала Робин, глядя на двух других. «Хорошо, что некоторые из нас пошли, когда у нас был шанс».

Хайди посмотрела вниз. На самом деле ей не нужно было идти, но она знала, что у некоторых других мочевой пузырь не такой крепкий, как у неё. Несмотря на то, что Лаура казалась сверхъестественной, у Хайди была довольно сильная способность ждать часами.

Очередь уже подходила к двери в*нной. В этот момент пришёл мистер Стрикленд. «Шоу начинается. Вы, девочки, всё равно должны были пойти в ресторан, так что пошли на свои места.

«Но ведь мы всего в десяти шагах отсюда», — Робин посмотрела на него своими сверкающими умоляющими глазами.

— Вы слышали, — сказал мистер Стрикленд девочкам.

Они вздохнули, но сделали, как им было сказано. В любом случае, Хайди собиралась пойти только в качестве меры предосторожности, и, поскольку у всех была возможность пойти, она надеялась, что остальные действительно пошли по той же причине, но она всё ещё беспокоилась о своих одноклассницах Сабрине и Лиззи. Все знали, что Сабрина ходила почти на каждый урок в школе.

Он провёл девушек через двери в концертный зал. Вся комната немного напоминала чашу, главная сцена находилась в центре и внизу комнаты. Они прошли по покрытому красной ковровой дорожкой проходу между сиденьями, и вокруг большой чаши комнаты Хайди увидела двенадцать таких проходов. Они были на своих местах спереди, но даже фронт не был рядом со сценой.

Два сидячих прохода вокруг парадной уже были закрыты, у ворот сидели учителя. Когда мистер Стрикленд посадил своих студентов в третий круговой ряд, а также и остальных, Хайди поняла, что он тоже будет сидеть в проходе, а сиденье будет закрыто от ворот.

Рядом с проходом, к её удивлению, мальчик, который ей действительно нравился, должен был сидеть Рик, а Сабрина собиралась сесть рядом с ним, но когда Сабрина поняла, кто он такой, и Хайди сказала ей достаточное количество раз, что мальчик ей очень понравился, она попросила Хайди поменяться местами.

«Я просто хочу сесть рядом с Лиззи», — солгала Сабрина, и Хайди кивнула, радуясь, что не назвала настоящую причину достаточно громко, чтобы поставить её в неловкое положение перед возлюбленным.

У мистера Стрикленда был внешний проход, затем Рик, Хайди, Сабрина, Лиззи, Лаура, Робин и Лилли сидели в таком порядке. Она потеряла из виду, где были Кристина и Анжела, но они должны были быть в третьем ряду. Весь её класс должен был сидеть вместе, поэтому мистер Стрикленд явно хотел поторопить девочек.

Затем программы были переданы по рядам из таинственного источника, и Хайди немного шаркнула ногами, когда взяла одну из них, но она не смотрела на неё. Вместо этого она посмотрела на Рика, который, казалось, улыбнулся ей в ответ, когда начал открывать свой, а затем снова закрыл его и сунул в карман.

— Привет, — мягко произнесла Хайди, её слова были на несколько сантиметров впереди неё, но достаточно громко, чтобы Рик кивнул.

«Здесь немного тесновато», — заметил Рик.

«Ага. Я не думаю, что они ожидают, что мы будем часто бывать в вестибюле во время выступлений, — покраснела Хайди. — Тебе удобно?

«Да, я в порядке. Ты?»

«Да, я полагаю».

Рик положил руку на спинку стула Хайди, и она посмотрела вниз с лёгкой улыбкой. Она хотела, чтобы он это сделал, но всё равно немного нервничала. Она не привыкла к парню так близко к ней. Её родители были так осторожны в обучении тому, что безопасно и правильно, что она никогда не была на надлежащем свидании, а она уже была старшеклассницей в старшей школе.

«Хорошо, мальчики и девочки, — крикнул мистер Стрикленд старшеклассникам. «Скоро начнётся, поэтому я хочу, чтобы всё было тихо».

Хайди оглядела Рика, нахмурившись на сурового лысого тусовщика, но затем кивнула и посмотрела на программу, которая всё ещё была у неё в руках.

С 2:30 до 4:30 Выступления первого тура

4:45 до 6:45 Второй тур Выступления

с 7:00 до 8:30 обеденный перерыв

8:30–10:30 Третий турВыступления

Было похоже, что это будет ближе к вечеру. Хайди не планировала сидеть там так долго, но, видимо, это был действительно большой конкурс для исполнителей.

В 2:15 из-под приподнятых сидений к сцене вышел мужчина с микрофоном в руках. Он был одет в иссиня-чёрный костюм и блестящие чёрные туфли, а его глаза были освещены светом сцены.

— Леди и джентльмены, — начал он. «Мы рады объявить о проведении двадцать шестого ежегодного хорового конкурса штата Вайоминг. А теперь мы представим судей».

Хайди вздохнула, глядя на Рика, которому тоже надоели объявления некоторых судей, которых он никогда не вспомнит в течение часа. Не то чтобы они были так уж важны для старшеклассников, хотя ученики хора могли думать иначе. Рука Хайди ощутила на нём тепло и, посмотрев вниз, увидела, что на нём лежит Рик. Это согрело её сердце, и она не могла не улыбнуться ему в ответ. Он улыбнулся ей.

— …А теперь, — продолжал диктор. «Первый хор из Каспера, Вайоминг, средняя школа Каспера!»

Ученики пятого ряда, через два ряда от школы Хайди, встали и поаплодировали своей школе. Раздавались хвалебные возгласы и призывы поощрения, которые длились почти пять минут, пока их не успокоили власти или школьный хор, вышедший из-под сидячих рядов на сцену и расставивший места по кругу.

Хайди подумала, что это была полная иллюзия того, как комната в форме чаши расположила исполнителей под ними, и всё же они смотрели наружу по дуге в триста шестьдесят градусов. Что действительно превзошло эту иллюзию, так это то, что без микрофонов, которые могла видеть Хайди, голоса хора звучали так, как будто они пели, чтобы привлечь внимание кого-то высоко в горах, но их лица не были напряжены, и студенты казались довольно довольными выступлением.

Музыка была прекрасна, и Хайди почувствовала, как её тело обмякает от прекрасных звуков. Шёпот вокруг неё стих, и казалось, что все почувствовали один и тот же зов мира, просто позволили своим телам обмякнуть и напиться прекрасными высокими нотами сопрано, смешанными с богатыми более глубокими базовыми. Музыка была божественной.

Хайди не знала бы, что школа исполнила две пьесы, если бы это не было прописано в программе, потому что одна замечательная пьеса, казалось, слилась в другую, и только когда хор начал уходить со сцены слева от неё, а другая начала идти справа, поняла ли она, что что-то вообще изменилось.

Рядом с ней Сабрина начала оглядываться по кругу, чтобы убедиться, что никто больше не двигается. Она посмотрела вверх и увидела, что двери закрыты, а путь ей преграждают все ряды с закрытыми сиденьями. Очевидно, она хотела уйти из концертного зала, но Хайди не могла понять, почему. Звуки были так прекрасны, и она хотела, да и не нуждалась, чтобы они продолжались. Пустота была без этих звуков, наполнявших тихие, чуть приглушённые зрительские ряды.

С другой стороны от Сабрины Хайдиди увидела, как ещё одна девушка немного покачивается. Лиззи на самом деле трясла правой ногой вверх-вниз, и выглядела она так же испуганно, если не больше, чем Сабрина. Она посмотрела на те же ряды и положила руки на колени. Сабрина сделала то же самое, и прежде чем Хайди успела заговорить о своих одноклассниках, пение возобновилось.

Музыка была чем-то намного превосходящим любой музыкальный класс или церковный хор, которые Хайди когда-либо помнила. Это было так прекрасно, как и предыдущее, что она не смогла бы выбрать, будь она судьёй. Они оба так успокаивали её, что ничто её не беспокоило в эту минуту, и что её глаза сдерживали тёплые мокрые слёзы, не от печали, а именно потому, что музыка, которая прекрасна, увлекает их.

Рука Рика всё ещё касалась её руки, но она едва осознавала это, не то чтобы она не хотела, чтобы она была там, но музыка была настолько опьяняющей, что она ничего не чувствовала, кроме музыки. Сердце её было спокойно и, казалось, почти не билось. Её мозг был в состоянии жужжания, и на самом деле ничего не имело значения, кроме звуков, издаваемых теми, кто находился на сцене. Хайди чувствовала себя так, словно попала в рай.

Однако слева от неё не все пребывали в таком же мирном оцепенении. Сабрина всё ещё оглядывалась и думала, как встать и пройти к воротам, никому не мешая. Очевидно, они поставили сиденья так близко друг к другу и почти касались передних, что она едва могла двигаться, не беспокоя окружающих.

Лиззи начала двигать ногами, а также трясти ими и сжимать их, пытаясь продержаться, пока эта группа не закончилась. Она знала, что будет грубо идти посередине, но если она просто пойдёт, пока следующая группа переодевается, может быть, мистер Стрикланд её отпустит.

Музыка продолжала завораживать зрителей, и театр на трибунах выглядел так, как будто этих сеньоров вообще не было, за исключением небольшого дыхания, небольшого кашля и пары шевелящихся людей, которых невозможно было различить в толпе.

Сабрина потёрла ноги друг о друга, лихорадочно обдумывая варианты, а Лиззи теперь, как зайчик, прыгала вверх и вниз на своём сиденье, издавая тихий писк, пытаясь сжать свою письку и прижать бёдра друг к другу, чтобы приблизиться друг к другу, надеясь закрыть дыру, которая была между её ног.

Её мочевой пузырь покалывал от недовольства, её внутренние трубки, казалось, горели огнём, а её ноги дрожали от надвигающейся гибели, которая была всего в нескольких шагах. Лиззи больше не могла этого выносить, встала и помешала нескольким людям в ряду добраться до мистера Стрикленда.

Она сглотнула, когда посмотрела на дорожку к дверям, каждый ряд был закрыт воротами, и два или три учителя преграждали путь.

«Что это?» — спросил мистер Стрикленд у молодой девушки. «Если ты собираешься попроситься в туалет, почему бы тебе не посмотреть на дверь и не посмотреть самому?»

У Лиззи были слёзы на глазах. Она увидела, что даже если он скажет «да», не было никакой возможности подняться туда, не потревожив всех, и вздохнула.

— Садись рядом со мной, и я отпущу тебя, как только смогу, — сказал он необыкновенно ласково ей.

Теперь Хайди очень хорошо знала о Сабрине, которая была рядом с ней. Сабрина почти открыто умывалась, и Хайди была уверена, что потеет от беспокойства. Лиззи не смогла пойти, так что, конечно, Сабрине тоже пришлось ждать. Сама Хайди едва осознавала, что у неё вообще что-то есть внутри.

— Пригнись, — прошептал мистер Стрикленд Рику. — Я хочу, чтобы Лиззи сидела рядом со мной.

Рик, сказал Хайди, которая рассказала Сабрине, и они двинулись вниз, пока Сабрина не села прямо рядом с Лорой, у которой была стоическая улыбка. Ей ещё ни разу не нужно было идти! Было уже около четырёх часов. Хайди действительно потеряла счёт группам из-за прекрасного пения, потому что довольно много ушло, но до окончания первого тура оставалось ещё несколько человек.

Лиззи села рядом с учителем, теперь немного больше беспокоясь о том, чтобы быть приличной, поскольку он был очень строгим, и она думала, что тот накричит на неё, если она схватится, так что она могла держаться только ногами и лёгким шевелением.

Сабрина чувствовала небольшую влажность вокруг своего зада, но она не была уверена, то ли это моча, то ли просто движения ног заставили её вспотеть так сильно, что её штаны стали немного влажными. Ей было всё равно, всё, что имело значение, это попытаться удержать его, прежде чем она помочится. Ей пришлось держаться, потому что она была старшеклассницей, а одна из младших учениц уже попала в беду за то, что раньше даже немного прохудилась в штанах. Было бы очень постыдно, если бы старший обмочился в штаны.

Хайди уже чувствовала подпрыгивающие движения Сабрины, и ей стало жаль её. Она не могла сказать ей, чтобы она перестала двигаться, хотя это прервало прекрасную музыку, доносившуюся из хора внизу. Она вздохнула и посмотрела на Рика, который посмотрел на неё с какой-то эмоцией в глазах. Хайди надеялась, что эмоция была любовью, а не просто похотью.

Её собственное тело нагревалось, а в трусиках она промокла от чего-то ещё, глядя в его очаровательные глаза и его красивые волосы. Он был абсолютным сном, и она чувствовала, что её чресла горят от него. Жаль, что это была поездка классом, потому что, если бы они могли пойти в комнату вместе, ей это могло бы понравиться.

Рик теперь слегка поглаживал её ладонь и руку тёплой мягкой лаской, от которой у Хайди покалывали нервы. Она знала, что он здесь, и внутренне содрогнулась, желая большего. Она чувствовала жгучую потребность и ощущала мягкий сладкий запах его ауры. Это было похотливо, но не только вожделение. В конце концов, он всё ещё держал руки подальше от её ног, по крайней мере, на данный момент.

Лиззи всё ещё подпрыгивала и чувствовала, как дрожат её мускулы. Они всё ещё упорно боролись за контроль и пытались удержать жидкость внутри, но даже когда программа продолжалась, она чувствовала, как жидкость теперь начинает проскальзывать из её мочевого пузыря в трубку, которая приведёт к свободе её трусиков. Ей пришлось удвоить давление ногами, чтобы трубка была плотно закрыта, чтобы отверстие внутри губ её письки не открывалось спереди, и то, что это сделало, было причиной того, что произошло что-то немного странное.

От её туго трущихся ног начала появляться влага, но эта влажность должна была выйти наружу только тогда, когда она была с парнем, который ей нравился, и это было довольно тяжело, из-за чего её трусики казались немного мягкими, немного липкими, немного слизистыми между ними. её ноги. Тем не менее, ей приходилось тереть ноги и пытаться бороться за контроль.

Судороги заставляли её трястись, пока она пыталась удержаться от надвигающейся гибели, и на этом первый раунд закончился. Ярко зажёгся свет, но всем студентам было приказано сидеть смирно, пока их не отпустят.

Затем мистер Стрикленд взял Лиззи за руку, провёл её по проходу и указал на двери туалета, как это сделали несколько других учителей с одним учеником. Затем Хетен вернулась к группе, Хайди всё ещё потирала ноги по другой причине, а Рик теперь массировал ей плечо одной рукой.

«Как только первые два ряда будут чистыми, вы, дети, будете следующими», — сказал он своему классу. Сабрина вздрогнула, пытаясь удержаться, первый ряд начал вставать и протискиваться мимо них. Потом она это почувствовала.

Сначала это был небольшой сквирт, который просто увлажнил её интимные места прямо возле влагалища, и волосы на её интимных местах были мокрыми, так что они чувствовали покалывающие капельки мочи. Первый ряд, казалось, проходил целую вечность.

Второй сквирт скользнул ей в трусики, немного согрел её попку и увлажнил середину бёдер мочой. Она делала это. Она начала мочиться в штаны, её лицо покраснело, а волосы на голове стали мокрыми от пота, а ручейки образовались и скатились по её лицу.

Лаура сидела совершенно невозмутимо, и хотя некоторым из остальных к этому времени уже пришлось пользоваться туалетом, именно Сабрина почувствовала, как её трусики начали остывать и снова нагреваться, когда третий сквирт заполнил её промежность, а затем пропитал её одежду. и на её место. Она уронила голову на руки, её лицо было таким красным, что это мог быть нос Рудольфа.

Хайди наклонилась к ней. «У тебя всё нормально?»

— Нет, — признала Сабрина. — Я уже промокну.

«О, нет. Ну, а если ты встанешь весь мокрый, мистер Стрикленд тебя накажет.

«Я знаю. Что я могу сделать?» она почувствовала, как ещё одна маленькая река прорвалась между её ног, на этот раз образовав озеро у неё на коленях, когда она пыталась сжать ноги вместе, чтобы остановить это, и когда она раздвинула ноги, озеро упало между ними, пропитав сиденье и немного попав на пол. мокрый.

«Почему бы тебе просто не сделать вид, что тебе не нужно идти, и, может быть, она высохнет до следующей перемены?» Лаура давала советы с того места, где она сидела.

— Думаешь, это действительно сработает? — спросила Сабрина, задаваясь вопросом, сможет ли она высохнуть к тому времени, когда ей придётся двигаться. Она уже чувствовала, как вытекает больше мочи, и на этот раз она даже не пыталась остановить это, а намеренно позволила ей помочиться сквозь одежду на сиденье. Она ничего не потеряла, если бы просто сидела там сейчас, её штаны уже промокли, и если бы она просидела там достаточно долго, и они высохли бы до того, как он заметил, у неё могли бы даже не возникнуть проблемы.

— прошептала ей Лаура. «Всё в порядке. Я сохраню твой секрет». Сабрина дышала немного тяжело в первые несколько минут, когда моча просто вытекала из её тела в одежду и по всему сиденью, но в конце концов, когда она стихла, дыхание Сабрины тоже. Она кивнула, зная, что ей нечего терять, сидя здесь и надеясь. Людям по другую сторону от Лауры приходилось уходить в другую сторону, поэтому Лаура оставалась рядом с Сабриной и пыталась успокоить её, пока остальные их одноклассники шли в туалет.

Хайди и Рик разговаривали, пока шли по проходу к вестибюлю. Он делал комментарии, от которых она краснела, и он был таким милым, гладил её по спине и подбадривал, чтобы она сходила в в*нную. Хайди действительно не была в таком отчаянии, как две её одноклассницы, но всё же хотела уйти.

*012*2011-10-12 10:26

Глава четвёртая

Дьюлиф

Предупреждение!

Девушка мочится в штаны

Девушка какает в штаны в этом (детали могут быть слишком грубыми для мягких желудков, но это ближе к концу. Вы можете прекратить чтение, когда дойдёте до того места, где она чувствует, как её тело играет в перетягивание каната, если вы не хотите читать о том, как она себя чувствует, когда какает в штаны).

Старшая школа

Открыв двойные двери в коридор, Хайди увидела, что очередь в туалеты уже выстроилась, и надеялась, что пятнадцати минут ей хватит, чтобы уйти.

Ещё выше по проходу она заметила, что не только первый ряд, но и последний ряд были освобождены одновременно, второй ряд и ряд рядом с верхним были освобождены вместе, а третий ряд а третий сверху ряд отпустили, что перед ней не два круговых ряда, а ПЯТЬ!

Хайди вздохнула и заняла своё место в ряду с Робин и Лилли. Она не могла поверить своему счастью, так как поняла, что оказалась почти на том же месте, что и раньше!

Вскоре после того, как девушки выстроились в очередь, появилась Лиззи и лениво подошла к ним.

«Что с тобой случилось?» — спросила Робин, прищурив глаза в притворном беспокойстве.

«О ничего. Мистер Стрикленд отвёл меня в в*нную раньше всех. Думаю, они отпускают тех, кому действительно нужно уйти, сначала с учителями, а потом начинают выпускать остальных».

— Счастливчик, — пробормотала Хайди. Она начала чувствовать боль в боку, говорящую ей, что ей, вероятно, следовало попросить сесть рядом с мистером Стриклендом, но в то время она не чувствовала этого так сильно, и ей нравилось проводить время с Риком и прекрасной музыкой. Она не понимала, что ей так плохо.

Очереди, казалось, двигались очень медленно, и Хайди задавалась вопросом, почему в комнате мальчиков вообще не было очередей. «Неужели мальчики действительно были такими быстрыми?» — спросила она. «Небольшая струйка газа прошла по слизистой оболочке её желудка и к левому боку. Она могла только сжать ноги вместе, пока они стояли в очереди, надеясь, что никто не догадается, что тихий высокий звук исходил из её трусиков.

Другие девушки, однако, были перед своими собственными дилеммами, а это означало, что они пропустили тот почти безмолвный пронзительный писк, который ударил в уши Хайди, заставив её лицо покраснеть, когда она стояла там, дрожа и молясь, чтобы на этот раз она получила шанс уйти.

Лилли стояла рядом с Хайди почти в таком же отчаянии, её ноги дрожали независимо от того, делали ли они шаг или нет, и её трусики ощущали немного тепла в промежности, когда она растирала себя, пытаясь удержать жидкость от вытекания.

Лицо Робин раскраснелось почти такого же цвета, как лицо Хайди, и, хотя она не хотела этого признавать, она уже чувствовала, как небольшая капля сочится через её дырочку, по губам её письки и впитывается в ткань ластовицы её трусиков. Это было совсем немного, и она вполне могла бы сойти за девчачьи штучки, если бы вовремя успела в в*нную.

Несколько девушек перед ними, темноволосая кудрявая блондинка подпрыгивала вверх и вниз и открыто тёрла свою письку сквозь джинсы, пытаясь сделать всё возможное, чтобы остановить жидкость, которая уже начала собираться на тазовом дне. Это было похоже на то, как будто она носила ведро, полное воды, в животе, полное ведро, которое аккуратно балансировало на палке, и эта палка продолжала двигаться, заставляя ведро угрожать опрокинуться.

Во всей очереди, ведущей к девичьей комнате, были такие же отчаянные девушки, извивающиеся, танцующие, держащиеся и имеющие красные лица, говорящие об обречённом смущении, грозящем в любой момент.

Как Хайди не заметила, что ей пришлось так плохо уйти? Неужели так лучше сидеть? Или это было просто потому, что Рик заставил её чувствовать себя такой спокойной, или, может быть, музыка была такой успокаивающей. Какой бы ни была ситуация, ей хотелось вернуться и послушать музыку, а не стоять здесь, где все выражали своё неудовольствие миру.

Она смотрела на Лиззи, когда Лиззи начала говорить с Робин. — Итак, где Сабрина? — спросила Лиззи.

– Она на своём месте в зале.

«Я думала, что ей придётся уйти почти так же плохо, как мне», — думала Лиззи, сложив большой и указательный пальцы, образовав букву «V» вокруг подбородка. «Она определённо вела себя так, будто пыталась удержать его».

— Она, — прошептала Робин. «Она просто… просто… она не выжила», — Робин стало жаль Сабрину, и она надеялась, что выживет. По крайней мере, Сабрина не собиралась писить перед всеми. Едва ли кто-нибудь заметил, что она мочилась, и Робин надеялась, что, может быть, в следующий раз, если всё будет так, она просто сделает то, что сделала Сабрина. Она думала, что гораздо менее неловко, когда об этом знает меньше людей.

Хайди хотела, чтобы они переключились на тему. Было достаточно трудно держать это, не говоря об этом. Она перешагнула с ноги на ногу и согнулась в талии, когда почувствовала особенно сильный поток газа или чего-то ещё, вылетевшего из середины живота вокруг её левого бока, а затем её зад начал ощущаться, как будто он был тёплым и горящим внутри.

«Это безумие!» — пожаловалась одна девушка позади них. «Может, нам стоит просто пойти в комнату мальчика, раз она выглядит такой открытой».

«Я не знаю», — сказали несколько девочек, сохраняя свои места в очереди, но эта девушка и ещё трое начали следовать за ней из очереди в сторону комнаты мальчика. Она была в десяти шагах от двери, а Хайди с нетерпением наблюдала за ней. Она была в пяти шагах, и на голове Хайди выступила капля пота из-за неё и из-за неё самой, когда она начала медленно выходить из строя.

Хайдиди почувствовала, как её таз дрожит от предвкушения. Её попа горела изнутри, так как немного зудело, заставляя её низ живота урчать от смешанных ощущений, и она могла чувствовать галлон воды, теперь полностью перевёрнутый вверх дном внутри неё, единственное, что удерживало воду от вытекания. , как будто кусок бумаги заткнул отверстие, но сколько времени прошло до того, как вода пропитала страницу и начала вытекать, а затем хлынуть из открытой трубы?

В шаге от двери эта кудрявая девушка была поймана и схвачена за руку учителем. Хайди была уже в шаге от линии, когда она ахнула, когда учитель схватил девочку, которая пыталась туда войти.

— Что, по-твоему, ты делаешь, юная леди? он ругал её.

— Я как раз собирался в в*нную. Там никого нет, а передо мной куча девушек».

— Это комната мальчика, — он посмотрел ей в глаза. — Если ты войдёшь туда, ты понимаешь, что говоришь?

«Что мне нужно очень сильно помочиться!»

«Нет, ты говоришь каждому мальчику здесь, что тебе всё равно, смотрят ли они на тебя или трогают твои интимные места. Это то, что ты хочешь им сказать?

— Нет, но мне действительно пора!

— Как и остальные девочки в очереди, — грубо потянула её учительница к концу очереди.

— Но я был там! — запротестовала она, указывая на то, где она была несколько минут назад.

«Вы переступили черту, так что вам нужно вернуться в тыл!»

Хайди ахнула и двинула ногу назад к линии, но нашла там кого-то ещё. Они полностью вытолкнули её из строя, когда она прислушивалась к шуму. В панике она бросилась на поиски подруг, и хотя они хотели впустить её, девушки позади них сказали ей, что она не может резаться.

Хайди ахнула. «Я не резал! Я был здесь!»

— Точно так же, как учитель сказал другой девочке. Ты вышел из строя, значит, ты должен идти до конца!»

«Я не выходил из строя. Меня вытолкнули!»

«Кем?» — спросили девушки позади неё. — Мы тебя не подталкивали.

Хайди вздохнул. Она позволила себе отклониться от линии, и хотя Робин собиралась покраснеть и стать немного агрессивной из-за неё, как и Анжела, Хайди подошла к аудитории. Она уже знала, что последние люди не выживут в в*нной, и просто решила, что сядет рядом со Стриклендом, чтобы он взял её в следующий раз.

Робин, Лилли и Ким смотрели в её сторону, когда она с печалью шла к дверям зала, но они были слишком напуганы, чтобы не успеть помочь ей. Они изрядно забеспокоились.

Робин уже чувствовала небольшую тёплую лужицу в своей теперь влажной ластовице, Лилли чувствовала, как её бёдра немного охлаждаются от высыхающей сырости, а Ким едва сдерживала первую утечку из своих трубок. Все они были напуганы тем, что г. Стрикленд всё равно заметит, что они мокрые, и ещё больше беспокоится о том, что туалеты закроются прежде, чем они смогут пойти, или они начнут бесконтрольно ходить, прежде чем доберутся туда.

Рик заметил Хайди, идущую назад, и ждал её со стороны, стараясь не выглядеть извращенцем, пока она это делала. Он подскочил к ней и, улыбаясь, потянулся к её руке.

Чувствуя, как его рука касается её пальцев, а затем другая рука обнимает её, Хайди улыбнулась. Она посмотрела в его красивые тёмные глаза и почувствовала лёгкое покалывание и расслабление, хотя её бока немного болели, а её ягодицы втягивались внутрь из-за боязни расслабления, вызывающего смущение, без которого она могла бы жить.

«Что случилось?» он заметил её хмурое лицо и то, что ей было не по себе.

«Меня вытолкнули из очереди, и к тому времени, как я доберусь туда, придёт время вернуться», — Хайди посмотрела на него, закусив губу. — Но всё в порядке, я думаю, я могу немного подождать.

«Я уверен, что ты сможешь», — улыбнулся Рик. «Не волнуйтесь, я уверен, что вы можете подождать, и вы могли бы попросить мистера Стрикленда сесть прямо рядом с ним, чтобы вы могли пойти дальше».

Хайди кивнула.

Они подошли к своим местам, и, к ужасу Хайди, там уже был мальчик. Она посмотрела на него как на сумасшедшего, потому что комната для мальчиков всё это время была открыта.

«Г-н. Стрикленд, — она старалась говорить ровно и вежливо. «Они занимают слишком много времени, и я не мог пойти в туалет, так что не могли бы вы взять меня в следующий перерыв, чтобы я мог пойти прямо сейчас?»

— Извините, но Дэвид спросил меня первым, — кивнул ей мистер Стрикленд. «Просто сиди спокойно или постарайся вернуться и поторопиться, пока антракт не закончился».

«Ты ни за что не отпустишь меня. Очередь ещё почти у входа, — печальными глазами посмотрела на него Хайди.

«Ну, твоя компания друзей уже должна быть рядом с в*нной. Почему ты не остался в очереди?

Хайди сглотнула. Она не хотела отвечать на этот вопрос правдиво, потому что он мог подумать, что она плохой человек или что-то в этом роде из-за идеи пойти в комнату для мальчиков. «Я не знаю».

Затем мистер Стрикленд посмотрел на часы и пошёл в вестибюль, а Хайди и Рик заняли свои места. Ещё один сигнал к освобождению подкрался к её боку и к её попе, заставив проскользнуть писклявое пердение. Почти бесшумный, но газированный пердёж заставил её почувствовать себя неловко, и она как будто собиралась выпустить пыхтение, состоящее из более чем газообразного воздуха, в свои трусики, но, к счастью, это было всё, что произошло.

Теперь она держалась за живот и ждала, когда мистер Стрикленд вернётся с другими учениками, а Рик рядом с ней поглаживал её руку и шептал ей добрые слова ободрения, пока она пыталась держаться.

Вскоре места снова были заполнены, и теперь большинство остальных с комфортом. Конечно, у Хайди был газ и она боялась аварии в любой момент, Сабрина промокла, и никто толком не знал, что происходит с Лаурой, но, видимо, все остальные были в комфорте.

Ну, на самом деле, бёдра Лили и Робин были скрыты тьмой и их сомкнутыми ногами, но они были немного влажными. На попе Кристины было небольшое мокрое пятнышко, но никто, похоже, этого не заметил, Лиззи было совершенно комфортно и сухо, а Лоре, Лоре, было хорошо.

Теперь начинались соло, и многие студенты начали привыкать к мирным звукам, усиленным их расслабленными телами, чтобы успокоить нервы. Робин и Лилли уже почти спали к середине выступления, их глаза были опущены, а из открытых ртов время от времени вырывался лёгкий храп.

Это была всего лишь третья солистка на сцене, и Хайди чувствовала, как её мочевой пузырь расширяется за пределы удобной линии пояса и угрожает прямо здесь вытолкнуть себя через одежду. Её попа тянула к огню, пытаясь удержать дискомфорт внутри и шипя, а не вырываясь из темноты.

Рик заметил, что её руки напряглись, а тело тряслось. Ей действительно нужно было плохо пользоваться в*нной, и он был уверен, что она сделает это в любой момент в своих штанах. Казалось, что он никак не мог по-настоящему помочь ей. Всё, что он мог сделать, это просто попытаться не изображать отвращение к чему-то, что у её тела не было выбора. Он задавался вопросом, сколько времени это займёт, и была ли она вообще уже мокрой. Хотя он её не спрашивал. Он знал, что уже достаточно плохо находиться здесь, пытаться ждать, а затем быть замеченным и спрошенным любовницей, если она не сможет этого сделать, особенно если она не сможет.

Двенадцатая солистка приближалась к середине сцены. Свет был приглушён, и все могли видеть молодую девушку, её рыжевато-каштановые волосы собраны в красивый пучок, а фиолетовый блестящий топ сверкал от огней. Наверху, словно в театре с большим экраном, по кругу вокруг купола было показано её увеличенное лицо, чтобы толпа могла видеть её милые черты.

Тело Хайди начало играть в жестокую игру перетягивания каната, её передние мышцы сначала втягивали какашки обратно и пытались удержать их в анусе, а затем её анус втягивал мочу, пытаясь не дать ей выскользнуть наружу. В основном она чувствовала, как застрявшее маленькое бревно выползает из её попы, выходит наружу на полдюйма, а затем втягивается обратно на эти полдюйма. Это раздражало, поскольку оно тёрлось о её зад, заставляя его дрожать и заставляя её хотеть двигаться дальше.

Капающая вода начала проливаться примерно по миллилитру за раз, её трусики немного промокли в ластовице, а тёплое ощущение делало её трусики ещё более привлекательными для ребёнка, лежащего сзади.

Лицо Хайди горело, когда она продолжала пытаться высосать этого маленького ребёнка и вернуть его на место, чтобы дождаться нужного места. Каждый раз, когда она втягивала его, её желудок чувствовал, как будто он расширяется, и в его самой тупой части простреливали вспышки боли, что вызывало у неё желание дать немного и позволить бревну немного выглянуть и вызвать небольшое слюноотделение. её моча отверстие.

Казалось, никто не заметил, что Хайди дрожит от желания, а пот струится по её лицу и лбу. В любой момент она не сможет удержать ребёнка на месте, а если он начнёт двигаться, она не была уверена, что сможет остановить его до того, как он полностью соскользнёт в её нижнее бельё.

Диафрагма её желудка пыталась втянуть себя вверх так долго и так далеко, как только могла, в надежде втянуть бревно глубже внутрь, а не позволить ему выйти наружу. Хотя никто больше этого не слышал, Хайди представила, что её моча так сильно бьёт по трусикам, что это похоже на дождь, барабанящий по натянутому брезентовому покрывалу. Она с тревогой посмотрела налево, где Сабрина только что слушала шоу, и направо, где Рик потирал ей ногу.

— Пожалуйста, не надо, — Хайди убрала руку со своего бедра. Не то чтобы ей не нравилась его рука, но…

«Какая? Извини, я думал, что всё в порядке, — Рик грустно посмотрел на неё, как будто она дразнила его, а теперь говорила, что трогать её нельзя.

«Извините», Хайди испуганно опустила взгляд, чтобы заметить, если дриблинг не прекратится в ближайшее время или станет хуже, что, скорее всего, и произойдёт. Её рука постоянно тёрла растянутый живот, а она сидела, покалывая огнём, и какое-то тепло и давление грозили проскользнуть мимо.

— Всё в порядке, — прошептал Рик, поняв, что она дрожит и держится как можно тише. Он знал, что она сделает это в любой момент, и ничего не мог сделать, так как путь к двери был заблокирован, даже если бы он хотел просто провести её мимо подлой учительницы и подняться по лестнице.

Слеза скатилась по левой стороне лица Хайди. Её отверстие для мочи было плотно закрыто, и борющаяся извивающаяся скользкая струя мочи толкала, хлестала и ударяла её так сильно, что она чувствовала, как брызги капель скатываются с её ластовицы, прежде чем промокнуть через её трусики. Это прекратилось, но теперь её трусики были тёплыми и заправленными. Чувство в них было одним из безнадёжности, поскольку её тазовые мускулы дрожали в отчаянии.

Тем не менее, её желудок пытался удержать её телесные экскременты от выскальзывания наружу, поскольку он сильнее втягивал диафрагму и вызывал ещё большее расстройство желудка, боль теперь поднималась вверх по грудине и заставляла её чувствовать, что у неё лёгкая изжога.

Это было неизбежно, и она так долго боролась со своим телом, что пропустила тринадцатое, четырнадцатое и пятнадцатое введение соло.

Внезапно её диафрагма смягчилась и расслабилась всего на долю секунды, но это было всё, что ей было нужно, прежде чем теплота мочи залила её мочеиспускательное отверстие, ещё даже не наполовину, но достаточное, чтобы намочить стул под ней и бревно внутри. подтолкнул так, что теперь он «оглядывал тёмную просторную область её трусиков, размышляя о том, хочет ли он заполнить комнату или нет».

Она растянула мышцы и диафрагму как раз вовремя, и бревно двинулось обратно в её зад, хотя и не так далеко, как минуту назад. У Хайди возникло ощущение, что она теперь выглядывает из её ягодиц, и моча прекратилась, и её влаги не хватило даже на то, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Ей всё равно пришлось плохо!

— прошептала Хайди мистеру Стрикленду.

«Пожалуйста, вы должны отпустить меня сейчас же! Я не смогу дождаться антракта!»

— Посмотри туда, — он указал им за спину. «Расскажи мне, как ты собираешься пройти через все эти ворота, не беспокоя других людей».

«Мне просто придётся побеспокоить их и попросить отпустить меня», — лицо Хайди не могло стать краснее. Она была мокрая, и ей не хотелось какать в штаны.

«Нет, ты будешь сидеть там, как молодой взрослый, и ждать, как все остальные. Осталось всего около тридцати минут, — прошептал он ей в ответ.

— Пожалуйста, — она начала тихонько всхлипывать. «Я уже немного промок. Я действительно не могу его удержать».

«Если ты говоришь мне, что ты мокрый, ты говоришь мне наказать тебя. Вы это понимаете, — мистер Стрикленд посмотрел ей в глаза.

— Я знаю, — сокрушённо прошептала Хайди. — Но я немного промок, и мне пора идти!

— Нет смысла беспокоить остальных, если ты уже промок. А теперь молчи и жди, пока тебя отпустят, как хорошую девочку. Я бы сказал, как юная леди, но юные леди не писают на людях.

Хайди почувствовала, как солёные слёзы жгли ей глаза ещё сильнее, когда он сказал последнее, и отвернулась от него, чувствуя, что это её вина. Рик оглянулся, желая что-то сказать, но взгляд учительницы сказал ему, что это плохая идея, и она не заставит её пойти в туалет.

Хайди почувствовала, как её желудок снова расслабился, и на этот раз ещё немного мочи хлынуло ей в трусики с такой силой, что она залила сиденье, и она услышала, как вода барабанит по полу под ней. Её зад открылся, и змея начала выскальзывать в её трусики, извиваясь в мягком илистом слизистом тепле. Оно накопилось, и она помочилась ещё немного, из-под неё просачивалась жёлтая, становившаяся коричневой вода, а затем, когда её желудок взбунтовался и не хотел держать что-либо ещё внутри, это подтолкнуло её, заставив её немного приподняться, когда в её трусики навалилось ещё больше мусора.

Как только она закончила, она почувствовала, что стала несколько сантиметров выше, чем была, когда смотрела соло. Моча пропитала её, и она чувствовала себя полностью промокшей, грязной и отвратительной в интимных местах. Слёзы перестали течь по её щекам минут через десять, и хотя от неё немного пахло и, очевидно, она была причиной беспокойства нескольких человек, никто, казалось, ничего не говорил.

Хорошо, эта часть была действительно отвратительной. Я сожалею об этом для тех из вас, кто не любит такого рода вещи.

*021*2011-12-09 13:13

Хочу добавить в историю, но нельзя ли это сделать, так как история такая старая, Админ или модники? Я сначала прошу разрешения. Если вы думаете, что это слишком старо, я понимаю, и я буду соблюдать ваш замок. Если он заблокирован, может быть, я просто начну другую историю, основанную на том, что те же персонажи делают что-то ещё. :D

*023*2011-12-11 05:03

Глава 5

Хайди сидела в своём беспорядке ещё несколько минут, чувствуя, как слёзы наворачиваются на её глаза, когда она думала о ситуации, в которой оказалась. Было совершенно несправедливо, что он сделал это с ней, потому что она сказала ему по крайней мере три раза, что она попала в беду. Мистер Стрикленд был худшим из всех!

Однако Рик, сидевший рядом с ней, опустил руку к её животу и почувствовал, насколько он расслаблен. Он понял, что она больше не держит его, и посмотрел ей в глаза. Это были очень блестящие сапфиры, которые сверкали в полумраке стендов. Рик прошептал ей, давая понять, что она ему не противна.

«Всё в порядке. Ты ждал так долго, как только мог, — прошептал Рик так тихо, как только мог.

«Всё не в порядке», — ответила Хайди, не в силах ничего сказать своему возлюбленному, который понял, что теперь она в полном беспорядке. Её лицо не могло стать ещё краснее, но она отвернулась от него и посмотрела на сиденье рядом с собой.

Рик протянул руку ближе к пуговице её джинсов и наклонился к её волосам, чтобы прошептать ей на ухо. — Ты всё ещё моя девушка, не так ли? — спросил он искренне.

Хайди подняла голову и повернулась к нему лицом, потрясённая тем, что он спросит об этом, поскольку именно она сделала что-то настолько ребяческое или даже детское, что она должна была ставить под сомнение статус их отношений. Это должна быть ОНА, уточнившая у него, можно ли его всё ещё видеть с ней.

— Ты всё ещё моя девушка? — спросил он её ещё раз с беспокойством на лице.

Хайди кивнула со слезами на глазах. Она не знала, как сказать ему, как благодарна ему за то, что он всё ещё хочет её видеть, и что он не чувствует, что она была настолько отвратительна, что никто не захочет, чтобы его видели с ней.

«Поскольку ты всё ещё моя девушка, — прошептал ей Рик, — то это всё ещё моё место, чтобы утешить тебя, когда тебе было тяжело», — улыбнулся он ей. — Поверь мне, это не твоя вина, и всё в порядке.

Хайди почувствовала, как её ноги слегка извивались, когда она слушала его, но он переместил руку дальше от верха её джинсов, где пуговица была между её ног, и Хайди посмотрела на него, борясь с импульсом оттолкнуть его руку.

— Пожалуйста, не трогай, — прошептала она. — Там грязно.

«Почему? Только потому, что ты мокрый? Рик спросил её. «Ты НЕ грязный, и только потому, что ты немного мокрый, не означает, что я не хочу прикасаться».

Он пошевелил рукой, пока она не смогла проскользнуть между её плотно сжатыми ногами, частично сомкнутыми, чтобы учитель не увидел, что она ещё не промокла.

«Я грязный, потому что пошёл в в*нную в штанах», — напомнила ему Хайди.

— Нет, ты не говорила, — прошептал он ей. «Ты ждал так долго, как мог, и твои вещи для девочек просто не могли больше ждать, чтобы выйти. Ты не ходил в в*нную в штанах, ты просто не мог больше ждать».

«Какая разница?» — спросила его Хайди.

«Ну, если бы вы пошли в в*нную в штанах, это было бы нарочно, что-то, что вы хотели сделать, но не могли ждать, это что-то естественное и что-то, что НЕ является вашей ошибкой».

Хайди потёрла руку, просунутую между её ног, а его пальцы коснулись её промокшей промежности, от чего ей стало совсем не по себе. «Независимо от того, виновата я или нет, там всё ещё мокро», — прошептала она.

— Я знаю, — улыбнулся ей Рик. «Но это нормально. Я хочу знать, насколько он влажный, чтобы знать, как тебе некомфортно».

Хайди посмотрела ему в глаза. — Разве это не отвратительно?

— Нет, — прошептал он и положил голову ей на грудь, пытаясь вдохнуть сладкий аромат девушки, девичьего пота и девичьей мочи, избегая при этом более сильного запаха какашек.

Хайди положила голову ему на голову и вздохнула. Ей было некомфортно, но, по крайней мере, она знала, что Рик не испытывает отвращения к тому, что у неё не хватает взрослой способности удержать себя от несчастного случая с ребёнком.

— Что вы делаете, дети? Мистер Стрикленд посмотрел на молодых старшеклассников, прислонившихся друг к другу.

— О, эм… ничего, — сказал Рик, поднимая голову и вытаскивая руку из-под её ног.

«Не давайте мне этого. Если ты трахал её пальцами, вы оба получите наказание».

— Я не был, — сказал Рик. «Я просто проверял её, потому что она боялась, что у неё произошла утечка, и я хотел убедиться, что она это сделала или нет».

— Она мокрая?

— Я… я так не думаю. Она просто вспотела, — солгал он.

— Ей лучше так держать, если она не хочет наказания, а если ты не хочешь наказания, держи свои руки подальше от её ног.

Хайди посмотрела вниз, зная, что он в конце концов обнаружит, что она была не в себе, и подумала, действительно ли Рику стоило солгать об этом в тот момент.

Рик снова посмотрел на выступающих юниоров и, не особо задумываясь, поднёс руку к носу и почувствовал запах того, к чему прикасался, из интимных мест Хайди. Он был вознаграждён запахом, который в основном был запахом девушки, смешанным с небольшим количеством пота и мочи. Запах какашек на его руке был минимальным из-за того места, где он её касался.

Сабрина посмотрела на суматоху и поняла, что ей придётся столкнуться с той же проблемой, что и Хайди, когда мистер Стрикленд заставил всех студентов пойти на обед. Её штаны всё ещё были немного влажными, и она никак не могла скрыть это от него.

Лаура продолжала смотреть выступления, но теперь она наконец начала немного ёрзать на своём месте. Наконец-то она начала подавать признаки того, что ей, возможно, захочется в туалет, и Сабрина была не единственной, кто это заметил, поскольку все девочки, наконец, были предупреждены о человеческой проблеме Лоры. Ведь она была девушкой.

Лаура огляделась и, увидев мокрую Сабрину, увидев, что Хайди что-то скрывает, и взгляды остальных, она знала, что мистер Стрикленд ни за что не отпустит её, хотя у неё была другая причина для желания сбежать. Её причина, Лаура была уверена, вызвала бы скандал в старшей школе, если бы она вышла наружу. Ей точно не нужна была такая репутация.

Робин перевела взгляд с Лили на Сабрину, когда они заметили, что Лаура немного извивается, но было что-то забавное в том, как Лаура извивалась, что выглядело не совсем правильно. Она так сильно стучала ногами, и она не подпрыгивала вверх и вниз, но её ноги извивались, и её руки ощупывали живот, как будто ей нужно было в в*нную.

Внизу на сцене солистка смотрела на толпу старшеклассников, наблюдавших за ней, и она казалась почти такой же расстроенной, как Лаура, Сабрина и Хайди, хотя старшеклассники не могли ясно видеть, что происходит под её юбкой. Это могло быть вызвано как нервами, которые она трясла, так и необходимостью заниматься делами более личного характера. Тем не менее, некоторые пожилые люди в толпе начали шептаться и указывать на молодую девушку.

Никто из сидевших рядом с Хайди ничего не мог сказать о состоянии несчастной юниорки, пока она стояла и смотрела на огромную толпу, но дальше в комнате Хайди слышала, как кто-то из старших говорил что-то вроде того, что бедная девочка может быть больна, или она может быть настолько окаменелым, что она не может выступать. Более жестокие замечания касались пари о том, нужно ли ей пи-пи, и собирается ли она делать это в одних штанах на сцене на всеобщее обозрение.

Мистер Стрикленд покачал головой, как на студента, который стоял в таком положении, так и на озорные слова старших по комнате, которые высказывали вслух такие отвратительные мнения, и когда он смотрел на свой ряд студентов, некоторая доля гордости и счастье заставило его улыбнуться, увидев, что его ученики не были теми, кто перебивал юную леди на сцене.

К молодой девушке подошли через минуту или две, сняли со сцены. Хайди почувствовала, как грязное месиво в её трусиках начинает просачиваться сквозь штанины трусиков, и посмотрела на Рика, который всё ещё внимательно наблюдал за ней. Он положил руку ей на плечо, пытаясь утешить.

Наконец, когда последнего ученика увели со сцены, пришло время обедать, и учителям пора было сначала отвести самых близких в в*нную. Хайди сидела и ждала, когда мистер Стрикленд вернётся, чтобы распустить остальных, и Рик наклонился к ней.

— Не беспокойся о том, что случилось, — прошептал он ей. «Я уверен, что ваши родители смогут вытащить вас из любой неприятности, в которой, по словам мистера Стрикленда, вы оказались. И никто не может винить вас за то, что вы трижды сказали ему, что вам нужно ехать, прежде чем вы попали в аварию».

Лаура продолжала сопротивляться на своём месте, слушая добрые слова Рика в адрес Хайди. Многие в её ситуации могли бы вообще не бороться, но пока никто не знал, что с ней, и ей это нравилось. Пока никто не понимает, она будет в безопасности от унижения, но если кто-то узнает, насколько она действительно слаба, она может никогда не смириться с этим.

«Хорошо, все вставайте, и я хочу проверить, прежде чем вы пойдёте в вестибюль, воспользуетесь в*нной, а затем сядете в автобус, чтобы пойти на ужин».

— Почему вы должны нас проверять? Сабрина посмотрела на него. «Разве ты не можешь сказать, промокли ли мы, не прикасаясь к нам?»

— Если вы собираетесь доставлять мне неприятности, юная леди, вы можете отбыть дополнительный день заключения.

— Я ничего такого не имела в виду, — Сабрина посмотрела вниз. — Просто я мокрый, и я не хочу, чтобы ты прикасался к нему.

«Ты?»

«Да сэр. Тогда, пожалуйста, подождите, пока я уволю всех остальных, и я возьму вас, чтобы позаботиться об этом. Если ты признаешься, что испачкал штаны, мне не нужно будет прикасаться к тебе, чтобы проверить.

— Я тоже мокрая, — сказала Николь с тихим постыдным стоном.

— Тогда ты можешь подождать с Сабриной.

Он прикасался ко всем мальчикам и девочкам, к их брюкам, и к тем девочкам, которые были в юбках, они должны были поднять свои юбки достаточно высоко, чтобы он мог дотронуться до их трусиков сзади, чтобы убедиться, что они сухие. Никому из студентов это не понравилось, но они предпочли это обвинениям в том, что они мокрые, или в том, что у них много неприятностей.

Когда подошла очередь Лауры, её лицо покраснело, когда он коснулся её ягодиц, и было что-то странное в том, как двигались её трусики, и было видно, как они движутся под её джинсами, но хотя мистер Стрикленд посмотрел на неё, он не посмотрел. Скажи ей присоединиться к Сабрине и Хайди.

Сабрину и Хайди отвели в в*нную, которой не пользовались студенты, но там была пара преподавателей, и он сказал девочкам встать перед ним у раковины в в*нной.

Полез в сумку, вытащил два подгузника марки Luv’s, предназначенных для больших детей, и показал их двум дамам. И Хайди, и Сабрина немного отпрянули с выражением отвращения на лицах. Две женщины, которые в этот момент вошли в в*нную, они были учителями, увидели, как он протягивает девочкам подгузники, и улыбнулись девочкам, как будто им было пять лет.

— Ваши ученики? спросили его.

«Да, очевидно, они не могут пользоваться туалетом во время перерывов, так что я не знаю, что ещё сделать для них, кроме как одеть их в подгузник, чтобы, по крайней мере, они не замёрзли от того, что всю ночь носили промокшие от мочи джинсы. ”

«Вам, девочки, повезло, что у вас есть заботливый учитель», — пожурил один из учителей Хайди. «Если бы я был твоим учителем, я бы просто позволил тебе сидеть в своей столовой, раз уж ты решил нагадить в штаны».

«Я не решил…» Хайди начала, но остановилась, когда заметила, что он приложил палец к губам, предупреждая её ничего не говорить. Она сглотнула и просто посмотрела вниз.

«Сабрина, поскольку ты просто мокрая, я думаю, ты можешь пойти в стойло, снять свои мокрые вещи и надеть этот подгузник как можно лучше, а затем выйти, чтобы я мог поправить его для тебя. Хайди, тебе понадобится ещё немного помощи, потому что ты в беспорядке.

«Эти бедные девочки», — сказала другая учительница, проходя мимо них, выходя из в*нной. — У них проблемы с почками или что-то в этом роде? — спросила она у мистера Стрикленда.

«Нет, если бы они были, я бы одел их в подгузники раньше, чтобы они не смущались, когда их друзья видят их такими».

— Значит, они просто слишком долго ждали?

«Да, ну, я думаю, мы сделали им разумные перерывы, но вы же знаете, какие нынче девушки. Они проверяют вас, просто чтобы увидеть, действительно ли вы это имеете в виду, когда говорите «нет», и, очевидно, эти двое решили, что я сдался до этого, но, к сожалению, структура театра не позволила мне сдаться».

«Это прискорбно».

Мистер Стрикленд вытащил из сумки толстое одеяло и положил его на пол. Затем он накрыл его пластиковым листом, прежде чем положить на него Хайди.

— Могу я сделать это сам, пожалуйста? — спросила его Хайди с блестящими глазами.

— Я бы хотел, чтобы ты мог, но ты беспорядок. Как ты собираешься смыть дерьмо с ягодиц и ног без душа, юная леди?

«Я не знаю».

— Я так и думал. А теперь, если ты мне поверишь, я сниму это с тебя, и ты сможешь вернуться в автобус сухим и удобным.

Хайди вздохнула и легла на пеленальный коврик, который он сделал. Тем временем мистер Стрикленд вытащил несколько тряпок и другие вещи, которые нужно использовать для Хайди, и начал мочить их в раковине. Он также схватил несколько бумажных полотенец, намочив некоторые из них, и намылил две тряпки, прежде чем перебраться через Хайди, оседлавшую её.

Именно в этот момент Сабрина вышла из прилавка в милом подгузнике, на поясе которого были диснеевские принцессы, а основная часть была розовой.

— Я переоделась, — сказала Сабрина очень приглушённым голосом, её ноги тряслись, а сердце бешено колотилось, потому что её одели в эту детскую штучку.

«Подойди сюда и позволь мне поправить её», — сказал ей мистер Стрикленд. Он протянул руку и развязал ленты, немного туже затянув их на её талии, чтобы подгузник не провисал и не расстёгивался. Затем он полез в свою сумку и вытащил несколько дополнительных лент, чтобы наклеить их поверх лент, чтобы они оставались на месте. Эти дополнительные ленты были кусками клейкой ленты.

«Вот, это должно удерживать подгузник на месте, чтобы он не развалился на вас. Теперь можешь идти на автобус.

— Но мне нужны штаны, — умоляюще посмотрела на него Сабрина.

«Ваши штаны в автобусе, юная леди. Если вы хотите, чтобы водитель автобуса позволил вам добраться до вашей дополнительной одежды, я скажу ему, чтобы он сделал это, но вы должны будете взять штаны и надеть их в автобусе».

«Разве это не неприлично? Я думал, ты хочешь, чтобы мы были юными леди в отношении наших тел, — прошептала ему Хайди.

«Я действительно хотел, чтобы вы были юными леди, но юные леди не пачкают штаны. Вы двое вели себя как маленькие девочки, и ваши подгузники скроют самое важное, так что ваши самые интимные места на вашем теле всё равно будут прикрыты, независимо от того, в юбке вы, в брюках или без неё».

Сабрина вздохнула и пошла к двери, опустив голову. Хайди отвернулась от мистера Стрикленда, потому что, хотя она чувствовала, что он грубит, часть её чувствовала, что он был прав в том, что она вела себя как большой ребёнок, идя в в*нную в одних штанах.

Лаура вышла со своими одноклассниками в вестибюль концертного зала, но не встала в очередь в женский туалет. Вместо этого она пошла к автобусу, высоко подняв голову, и забралась в автобус, в то время как многие глаза зачарованно наблюдали за ней. Большинство девушек были уверены, что ей нужно в туалет, так почему же она не стояла в очереди в концертный зал? Была ли она уверена, что не успеет уйти вовремя?

Ноги Лауры всё ещё немного тёрлись друг о друга, и одна рука была между её ног, когда она сидела на своём месте, а другая рука прикрывала её колени, пытаясь прикрыть её промежность.

— Тебе нужно пописить? — спросил один из детей, садившихся в автобус, проходя мимо Лоры, но она закатила глаза и продолжила свой фарс, как будто это было вполне естественно.

Хайди расслабилась на полу и подождала, пока не почувствовала, как его руки расстёгивают пуговицу на джинсах. Ему пришлось расстегнуть молнию на её штанах, а затем он начал стягивать с неё джинсы. Её лицо, на котором ранее не было никаких покраснений, теперь покраснело по-новому, поскольку учителю потребовалось изменить её.

Она просто отвернулась от него, позволив ему сделать то, что, по его мнению, было необходимо, чтобы приготовить её к ужину. Он полностью стянул с неё джинсы, заметив, что какашки вытекли из её трусиков и немного испачкали её джинсы. Он вытер грязь с её джинсов мокрыми бумажными полотенцами и сложил их в полиэтиленовый пакет, а затем вернулся к снятию с неё трусиков.

«Эти трусики испорчены», — сообщил он ей. «Я просто выкину их вместе с остальным грязным мусором». Он стянул с неё трусики и положил их поверх бумажных полотенец, которыми вытирал грязь с её джинсов.

Когда другие женщины-учителя заметили, что он переодевает и чистит ученицу старшей школы, некоторые из них смотрели на Хайди, как будто она была отвратительной или как будто она была ребёнком из-за такого несчастного случая, а другие смотрели на него так, как будто он сильно рисковал. в помощи студенту, как это.

«Я знаю, что менять её рискованно, но если я оставлю её в этом беспорядке, я думаю, что это так же рискованно, и, по крайней мере, так она не заболеет, сидя всю ночь со своим беспорядком».

Это успокоило некоторых женщин, которые затем сказали ей то же, что и первой женщине. «Вам повезло, что у вас есть учитель, который заботится о вас. Если бы ты был моим студентом, и я нашёл бы тебя таким, ты бы носил эти грязные штаны, пока мы не добрались до мотеля, а потом тебя бы наказали, и твоим родителям сообщили бы, что ты сделал что-то подобное.

«О, она в беде», — сообщил мистер Стрикленд учителям.

Затем мистер Стрикленд взял бельё для стирки и вытер её грязные ноги и её зад, и после того, как он убедился, что она настолько чиста, насколько он мог получить её ноги и её зад, он дал ей чистую мокрую тряпку и сказал ей, чтобы она вымылась. между её ног. Он сказал, что независимо от того, что она говорила своим родителям, если она солгала о том, где он прикасался к ней, она будет жить с последствиями не потому, что у неё будут такие же проблемы, как и у него, а потому, что она будет знать, что это было опасно. ложь, и что она будет знать, что он просто помогает ей, чтобы ей не пришлось провести остаток ночи в беспорядке.

Наконец, она была достаточно чистой, чтобы он натянул на неё подгузник и плотно завязал его вокруг живота. Затем, взяв мокрую одежду других девушек и мокрые джинсы Хайди, он положил их в пластиковый пакет и дал ей сумку Хайди, чтобы она донесла до автобуса. Он убрал свои припасы и велел Хайди идти к автобусу.

Хайди подошла к автобусу, а водитель автобуса и Сабрина всё ещё были рядом с автобусом, водитель автобуса всё ещё не был уверен, стоит ли открывать парковку.

«Я сказал ей, что она может получить свою чистую одежду», — сказал мистер Стрикленд водителю. «Я хочу, чтобы она тоже положила свою грязную одежду в сумку, и то же самое с этой».

Водитель автобуса, наконец, открыл дверь автобуса, и обе девушки схватили юбки, чтобы спрятать подгузники. Они начали надевать юбки ещё до того, как залезли в автобус, чтобы казалось, что на них меньше глазеет. И когда Хайди села рядом с Риком, она увидела Лору, которая всё ещё сидела смешно и ёрзала.

— Она не ходила в в*нную? — прошептала Хайди Рику.

Он отрицательно покачал головой.

Глава шестая

Итак, что происходит с Лаурой?

Лаура сидела на своём месте, извиваясь большую часть пути, пока автобус вёз их к Королевскому столу на ужин. За Королевским столом ученикам разрешалось получать столько еды, сколько они хотели, но они, конечно, должны были вставать и вставать, чтобы получить её. Никто из учеников не страдал, когда они подошли к Королевскому столу, кроме Лоры, которая, казалось, действительно теперь сильно корчилась. Ноги ещё не стучали, но ноги тёрлись, и рука была между ног.

— Лаура, пожалуйста, уберите руку между ног, — попросил её мистер Стрикленд с угрожающей улыбкой. — Это не по-женски и неприлично.

— Простите, сэр, — подчинилась она, убрав руку, но её ноги всё ещё извивались, и было видно, как её лицо поникло, когда она убрала руку, как будто что-то, что она пыталась предотвратить, произошло, но никто не мог видеть, что что-то происходит с её штанами в этот момент.

Мистер Стрикленд на мгновение наблюдал, как её лицо поникло, но он кивнул ей и просто оставил её в покое, пока она продолжала чувствовать, как её лицо пылает, а её ноги были сдвинуты ближе друг к другу, чтобы что-то скрыть. Постепенно учеников высадили из автобуса, и, хотя у Лоры была веская причина проверить состояние Лоры, учителя не проверяли никого из учеников, когда они выходили из автобуса, чтобы попасть в ресторан.

Трое младших школьников, которые были с ними, теперь Хайди могла ясно видеть их, были в подгузниках без штанов. Она посмотрела вниз, задаваясь вопросом, почему они были вынуждены так ездить на автобусе, не говоря уже о том, чтобы заходить в ресторан в таком виде. Двое юниоров были девочками и один мальчик.

«Думаю, Сабрина и Хайди были не единственными, кто промок, — громко сказал Дэвид, когда они выходили из автобуса. «Может быть, их тоже нужно было надеть на подгузники».

— Тебе лучше заткнуться, — Рик посмотрел на него. «Тебе не было никакого оправдания, чтобы занять это место рядом с учительницей, и если бы не это, по крайней мере, одна из этих дам, вероятно, добралась бы до в*нной».

— О, конечно, как скажешь.

— Дети, остановитесь, — прервал их драку мистер Стрикленд. «Что сделано — то сделано. Студенты, которые заслуживают того, чтобы носить подгузники, носят их».

«Почему у юниоров нет юбок или брюк?» — спросила Робин, глядя на них с беспокойством. «Для них достаточно плохо, если им приходится носить подгузники, но показывать нам всем, что они в подгузниках, просто подло».

«У нас не было времени надеть на них штаны перед отъездом, но если кто-то из вас, младших школьников, захочет достать свою одежду из автобуса и одеться в комнате для мальчиков или девочек, это нормально, пока ты не снимаешь подгузники».

Младшие школьники, уже носившие подгузники на виду у всех, не задерживались у автобуса, чтобы взять свою одежду. Они не видели смысла скрывать то, что всё уже видели, и пока студенты сидели за едой, Хайди заметила, что Рик смотрит на одну из девушек в подгузнике.

— Что, ты находишь её ситуацию интересной? — спросила она.

— Нет, интересно, — покраснел он. — Но она такая милая.

«Она старшеклассница. Как это мило?» Хайди яростно посмотрела на него.

«Ну, это потому, что она ученица старшей школы, это довольно мило».

«Действительно? Что бы вы сказали, если бы я сказал вам, что меня тоже заставляют носить подгузник?»

«Ты серьёзно?»

— Ага, — Хайди почувствовала, как её лицо зарумянилось.

«Ну, тот факт, что тебе разрешено это скрывать, как бы меняет твою ситуацию, не так ли? Я имею в виду, посмотри на неё. Ей так стыдно, что она не поднимала глаз и не улыбалась с тех пор, как мы приехали».

«Я понимаю. Так что, если бы учителя заставили меня публично показать свои подгузники, вы бы подумали, что я милая?»

«Ах, но ты уже прекрасна, и тебе не нужно смущаться», — прошептал ей Рик. «Я имею в виду, да, я бы, наверное, пялился, потому что это мило, если бы тебя заставляли носить подгузник на всеобщем обозрении, но тебе не обязательно быть в такой ситуации, чтобы я мог смотреть на тебя, потому что ты такой милый. ”

— О, — покраснела Хайди. — Ну, перестань пялиться на неё, ладно?

— Как скажете, мэм.

Хайди хихикнула.

Лаура сидела за столом, не подходя к в*нной, и к тому времени уже перестала так сильно извиваться. На самом деле, она сидела так неподвижно и даже не встала, чтобы взять ещё еды, так что Хайди начала задумываться, не обмочила ли она штаны за столом. Она подошла к Лоре, и хотя та всё ещё выглядела сухой, она предложила принести ей ещё еды.

— Хочешь, я принесу тебе что-нибудь?

«Это было бы любезно. Можешь принести мне хлеба, бифштекса, картошки и сока?

«Конечно».

Теперь Хайди была уверена, что Лаура, должно быть, мокрая, и она, должно быть, как-то скрывает это, потому что до сих пор не могла этого увидеть.

«Хайди, что ты подумала, когда увидела этих трёх младших школьников в подгузниках», — медленно спросила Лаура, пока Хайди раскладывала для неё еду.

«На самом деле ничего», — ответила Хайди, пытаясь сообразить, как бы она могла сказать, что находится в такой же ситуации.

«Ну, — подумала Лаура. «Жаль, что они не смогли накрыть подгузник, потому что, если бы они это сделали, никто, кроме учителя, не узнал бы об этом. Я имею в виду, что достаточно плохо обмочиться, но чтобы все видели тебя в подгузнике… Она посмотрела вниз.

«Ага. Это было бы очень неловко», и Хайди задалась вопросом, как она ушла, и никто не понял, что она была в одном из них, поскольку она вышла в автобус без юбки.

«Ну, я не думаю, что было бы правильно, если бы кто-то высмеивал одну из этих девушек, не так ли? Я имею в виду, что даже вы с Сабриной писили себе в штаны в коридоре, не так ли? — смело спросила она.

— Ага, — Хайди почувствовала, как её лицо немного покраснело. — Значит, ты знаешь, что я пошёл?

«Трудно было не заметить. Когда ты закончил, от тебя очень плохо пахло.

«Мне жаль».

«Всё в порядке. Я уверен, что ты не собирался этого делать. Но разве ты не рад, что никто не думает, что ты носишь подгузники?»

«Ага. Это было бы совершенно унизительно. Зачем ты это поднимаешь?»

— Ну… гм… ничего, — Лаура посмотрела на свою тарелку и начала есть.

Хайди повернулась к Робин и начала с ней разговаривать.

— Ты действительно думаешь, что ему сойдёт с рук задержание всех мокрых девчонок? Робин спросила Хайди.

«Я не знаю, но я собираюсь сказать своим родителям, что я спрашивал по крайней мере три раза, прежде чем я попал в аварию, и посмотрю, что они скажут об этом».

«Да, это было действительно несправедливо с его стороны сделать это по отношению к тебе, и та юниорка, которая промокла перед программой, ну, она даже не была настолько мокрой. Неудивительно, что кто-то вроде Сабрины испугался и просто обмочился вместо того, чтобы проситься. Она всегда была очень застенчивой».

«Я знаю. Можно подумать, что если он сделает это с нами, это будет нарушением закона. Это даже должно было стать особенным временем для нас, но если выходной день старшеклассников будет таким, какие старшие действительно будут соглашаться с этим, не жалуясь?»

«Я не. Я рассказываю маме, как с нами обращались, переживу ли я всю поездку, не опозорившись, или нет. Это просто неправильно».

«Я согласен».

«Лора, ты должна пойти со мной», — внезапно позади трёх девушек появился мистер Стрикленд, Рик сидел напротив них. — Тебя нужно проверить.

— О, хорошо, — Лаура улыбнулась ему. Она перевела взгляд с Хайди на Робин и на мгновение посмотрела на свои штаны, прежде чем встать, её тело явно дрожало и почему-то нервничало.

— Ты не мокрый, да? Робин прошептала ей, думая, что она, должно быть, боится, что мистер Стрикленд проверит её.

Лаура просто встала и с решимостью встала со своего места и направилась к в*нным комнатам с мистером Стриклендом. Когда она ушла, Хайди заметила проблеск влаги, которая, казалось, растеклась по бокам её ягодиц, но её ягодицы вовсе не были влажными, насколько она могла видеть, и между её ногами всё ещё выглядело несколько сухим.

— Она только что во что-то села? — спросил Рик, глядя вслед её своеобразной попе, которая была мокрой с каждой стороны чуть ниже ягодиц. Её попка также, казалось, торчала немного меньше, чем несколько часов назад, как будто что-то высосало лишний воздух или подушку из её попы.

«Я не знаю», Хайди повернулась, чтобы посмотреть на него, а не на своеобразную влажность Лоры.

«Я думаю, мы должны пойти к тем трём младшим и сказать что-нибудь доброе», — Рик указал на троих игнорируемых детей, чьи одноклассники теперь сидели как можно дальше от них. «Я думаю, что над ними издеваются из-за их состояния».

— Как вы думаете, что мы можем с этим сделать? — спросила Хайди. «Г-н. Стрикленд делает вид, что это наша вина, и даже если мы попытаемся их утешить, не будут ли их одноклассники думать, что мы просто нянчимся с ними и обращаемся с ними как с маленькими детьми?

«Я не знаю. Но я думаю, что должно быть трудно быть на их месте, и, конечно же, добрый жест не может повредить им».

— Тогда иди, — сказала ему Робин. «Я не думаю, что это хорошая идея, и я собираюсь остаться здесь и в стороне. Даже если это принесёт какую-то пользу, если мистер Стрикленд увидит, что вы пытаетесь быть с ними любезным, он может проверить вас или попытаться выставить вас неправым.

«Я говорю, пусть попробует. Я не хочу, чтобы этих детей игнорировали за то, в чём они не виноваты».

Рик встал и направился к трём младшим, которые сидели только в рубашке и подгузнике. Он сел, начал с ними разговаривать, и вскоре они рассмеялись. Хайди подумала, что это было очень смело и мило с его стороны, но она не могла последовать за ним, потому что уже шла по тонкому льду с мистером Стриклендом, считая, что она была худшей из них.

Лаура вернулась с лёгкой улыбкой на лице и всё ещё в джинсах, из-под которых по бокам её ягодиц исходило немного влаги. Официально было сказано, что это должно быть просто что-то, на чём она сидела, и она никак не могла вернуться из туалета с улыбкой, если бы она была мокрой. Мистер Стрикленд вообще не дал никаких намёков на то, почему он должен был проверить Лауру именно в это время, но он не проверял никого из других студентов.

Когда студенты начали вставать из-за обеденного стола, чтобы сесть в автобус, мистер Стрикленд позвал Сабрину, Хайди и трёх младших школьников, чтобы они дождались, пока все остальные не выйдут из ресторана.

«Поскольку вы, пятеро студентов, не можете контролировать себя, у вас нет причин ходить в туалет, и у других нет шансов успеть вовремя. Вы должны сидеть до конца программы, а сегодня вечером в мотеле я проверю вас, детишки, и удостоверюсь, что вы ложитесь спать в чистых подгузниках».

«Мы действительно должны носить подгузники перед сном?» — спросила его Хайди.

«Да. Если вы не можете контролировать себя днём, почему вы думаете, что я доверяю вам контролировать себя, когда вы спите? Я не хочу пять мокрых кроватей за ночь в мотеле, так что все дети, которые промокли, сегодня будут спать в подгузниках. Любой, кто будет обнаружен без подгузника утром или окажется, что он не нуждался в нём после того, как вы обмочились во время бодрствования, получит больше наказания».

— Это действительно подло, сэр, — прошептала Хайди. «Мы попали в аварию только из-за ситуации, в которую вы нас поставили. Если бы нам разрешили уйти, мы бы не намочили штаны».

— Ты хочешь сказать, что мне следовало с самого начала относиться к тебе и всем твоим сверстникам как к детям, а не давать тебе шанс показать, что ты взрослый?

Хайди опустила голову, раскрыв рот от раздражения. Он явно не понял. Никто из студентов не сделал этого, потому что они дети. Они оказались в ситуации, в которой взрослый не смог бы… потом она вспомнила, что он БЫЛ взрослым, и он не был мокрым и не придавал большого значения выходу…

Может быть, она начала думать. Может быть, она действительно была ребёнком. Возможно, ей стоило подождать. Хайди вздохнула и посмотрела на него блестящими глазами. — Значит, вы говорите, что взрослый может подождать?

— Что ты думаешь, Хайди? Сколько твоих сверстников мокрые?»

Хайди пришлось признать его точку зрения, и она прошептала. «Хорошо. Ты победил. Я пойду на отработку и надену подгузник, как вы говорите, но, пожалуйста, не говорите всем, что мы младенцы. Пожалуйста?»

«Я не буду. Это будет для вас, чтобы доказать своим сверстникам себя. Если это действительно первый раз, когда вы делаете что-то подобное, и если это больше никогда не повторится, я уверен, что ваши сверстники забудут об этом. Но если вы продолжаете делать это в школе в разные дни, то вы сами говорите сверстникам, что вы маленькие дети. Понять?»

Хайди кивнула.

