Покемон девушки омораси

Автор: TJC [x] (-)

*000*2011-08-08 00:35

Глава Один

Это был яркий солнечный день в лесу Петлбурга. Эш Брок и Макс взяли выходной, Мэй, с другой стороны, собиралась провести день, тренируя свой факел. Она ушла вглубь леса, пока не нашла тихое местечко, и тренировалась весь день до обеда. Именно тогда она почувствовала боль в мочевом пузыре. Видите ли, за день Май выпила около 3 литров воды и теперь надо было выйти. Мэй вернула Torchic на его бал, а затем отправилась на поиски туалетов, которые находились в 5 км от него. Причина, по которой Мэй не ушла в кусты, заключалась в том, что она боялась, что её увидят. Мэй только что прошла две с половиной мили, и казалось, что она собирается это сделать. Внезапно на их воздушном шаре появилась Team Rocket и произнесла свой девиз.

«Готовься к лесной беде!»

«И сделай ствол двойным!»

Чтобы защитить мир от разрушения…»

«Торчик, используй тлеющий уголь сейчас же!» Мэй выпустила свой факел из шара, и он выстрелил в Командную ракету. «Мы снова взлетаем!» Мэй вернулась Торчик, и теперь ей действительно нужно было уйти. Она сгибала колени и держала свой сильно набухший мочевой пузырь, когда слёзы капали из её глаз, когда она шла в туалет. Как только Мэй подумала, что больше не может держаться, она добралась до туалетов, она была примерно в двух метрах от того, чтобы справлять нужду в переносных горшках. Внезапно она споткнулась о корень дерева. А потом от шока помочилась, менее чем в 2-х метрах от унитаза. Она попыталась остановиться, но золотистая жидкость не поднималась вверх, пока не образовала большое жёлтое пятно на её шортах и ??не забрызгала ей ноги. Именно тогда Эш и другие нашли его, сразу после её несчастного случая… В конце концов, Мэй всё-таки видели, как она мочилась, но гораздо более унизительно…

Глава вторая

Прошло около двух месяцев после несчастного случая Мэй в Петалбургском лесу, и теперь она собиралась участвовать в соревновании покемонов в городе Русберто. Эш Брок и Макс заняли свои места в зрительской зоне, когда Мэй вышла на сцену. На ней было красивое светло-зелёное платье с розовым ожерельем в форме сердца. Сначала были предварительные отборы, и Мэй продемонстрировала блестящее выступление, настолько блестящее, что она заняла первое место из восьми человек. Затем пришло время для боевых раундов. К несчастью для мая, ей пришлось очень сильно ходить в туалет. Прежде чем она успела уйти, настала её очередь, она сразилась с Бульбазавром и победила. Мэй была на пути к полуфиналу. Мэй собиралась пойти в туалет, но её остановили репортёры. «Извините, мисс, но мы хотели бы взять у вас интервью после вашего потрясающего выступления».

«Ну… шур…» — неуверенно ответила Мэй. К тому времени, когда интервью закончилось, пришло время её следующего боя. Она вышла на сцену с согнутыми коленями и немного пританцовывала, чтобы удержаться. Она сразилась с Зигзагоном и снова победила. Мэй подумала, что это её возможность справить нужду, но камеры окружили её прежде, чем она смогла уйти. Это был финал, и Дрю был её противником. К несчастью для неё, Мэй была готова взорваться. Она согнула колени и взялась за промежность, чтобы удержать её.

Это отвлекло её, и Розелия Дрю разрушила её Торчик. Мэй было грустно из-за потери, но она была счастлива, что наконец-то смогла пописить. Как только она подошла к дверям туалета, там были репортёры и попросили ещё одно интервью. Мэй попыталась отказаться, но сказала: «Ерунда, это займёт всего минуту». Как только Мэй собиралась что-то сказать, Она заметила, что что-то капает ей на ноги. Это была моча. Оно оставило большое пятно на её платье и немного стекало по ногам. Мэй стояла в прямом эфире со слезами на глазах, когда миллионы людей видели её аварию.

*007*2011-11-13 01:07

Спасибо за все полезные советы.

