Отчаяние в комбинезоне

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2019-01-05 10:06

Я знаю, что только один или два человека, вероятно, прочитают это, но я подумал, что было бы забавно написать это после обсуждения рассматриваемого наряда.

. Частично это могло быть навеяно короткой историей, рассказанной на странице, и пользователь, который её рассказал, предложил мне написать рассказ с похожим сценарием. Это всё ещё не должно быть основано на этой истории, только на одежде, манере мочиться и её реакции на это.

Отчаяние в комбинезоне

Это было начало летних каникул, и весь класс средней школы устроил большую вечеринку, чтобы отпраздновать свой недавний выпускной. Поскольку всем им было по 18 лет, они были на три года моложе возраста употребления алкоголя, поэтому они принесли на вечеринку несколько банок и коробок газировки и вели себя так, будто пили на выпускной.

Самой привлекательной девушкой на вечеринке была Тина. У неё были длинные светлые волосы, и сегодня она была одета в обтягивающий розовый комбинезон, который, по мнению всех, выглядел на ней очень мило. У него было десять маленьких пуговиц, начинающихся чуть ниже шеи и заканчивавшихся перед пупком, и они были розовыми, чтобы соответствовать костюму.

Она также была чем-то вроде спортсменки, поэтому пробежала всю дорогу до дома вечеринок. При этом, когда она приехала, её комбинезон был влажным от пота, и ей очень хотелось пить, поэтому она выпила две маленькие бутылки колы, три банки рутбира, четыре больших стакана спрайта и банку пепси.

После часа вечеринки пот высох с неё, а жажда утолена. Ей было очень весело на вечеринке, она разговаривала со своими бывшими одноклассниками и играла в игры.

Пока её не охватило внезапное желание пописить. Она застонала и скрестила ноги.

«Ты в порядке?» сказала Ханна, девушка, с которой она разговаривала.

«Мне нужно идти. Очень плохо».

Ханна хихикнула. — Я предупреждал тебя не пить всю эту газировку.

Тина встала и побежала к единственной в*нной. К несчастью для неё, там была очередь. То, что они выпили так много газировки сразу, сказалось на них. Многие из них выглядели более отчаянными, чем она. Будучи ранней стадией её потребности в моче, это было ещё не так уж плохо, но она помнила, сколько ей нужно было выпить, и знала, что скоро это станет серьёзным.

Конечно же, едва очередь продвинулась вперёд, когда её потребность в моче усилилась. Она превратилась из неудобной в отчаянную за считанные минуты. Она взяла себя в руки и сделала танец с мочой. Люди на вечеринке, которые не выпили так много, немного усмехнулись. Она не чувствовала себя слишком смущённой, прямо сейчас всё, о чём она заботилась, это оставаться сухой. Кроме того, она была не единственной, кто танцевал мочу. Сара, девушка перед ней, у которой были каштановые волосы, казалась почти такой же отчаянной, как и она.

По какой-то причине все в в*нной медлили. Она представила, что они мочатся минуту или две. Кто-то из мальчиков, вероятно, на несколько секунд пропустил туалет и вытирал его. Многие из них, вероятно, расслаблялись около минуты после того, как помочились, наслаждаясь облегчением. Или тратят дополнительное время на мытьё рук, вероятно, на них немного помочили.

Один за другим люди в очереди заходили в в*нную каждые несколько минут. С каждой минутой мочевой пузырь Тины наполнялся всё больше, и она крепче сжимала себя, а моча танцевала всё сильнее. «Быстрее! Мне очень нужно идти!»

Спустя то, что казалось вечностью, перед ней было только три человека. Девушка, которая сейчас находилась в в*нной, вышла, и вошёл парень, стоявший в начале очереди. Тина могла слышать громкий звук его мочи, плескавшейся в унитаз. Она вздрогнула, так как звук заставил её тяжелее удержать его. Она была в таком отчаянии, как никогда в жизни.

Она не была уверена, что сможет дождаться его или двух человек перед ней. Если бы здесь была ещё одна в*нная. Ей внезапно пришла в голову идея. Рядом был Макдональдс. Она могла бы просто подбежать и воспользоваться туалетом там. Если ни у кого из других не возникло такой же идеи раньше.

«Я скоро вернусь!» Она вышла из очереди и выбежала за дверь. Она бежала в Макдональдс так быстро, как только могли нести её ноги, держась одной рукой, чувствуя, что может лопнуть в любой момент.

Она забежала в Макдональдс и помчалась в женский туалет. К её ужасу, дверь была открыта, и дворник убирался.

«Как долго, пока вы не сделали?» сказала она, сдерживая себя и танцуя.

— Я только начал, так что минут пять, — сказал дворник. — Тебе придётся подержать его до тех пор.

Тина не была уверена, что сможет. Она побежала обратно в дом для вечеринок, уверенная, что сейчас перед ней должен быть не более одного человека. Она на это надеялась. Она чувствовала волны мочи, выплёскивающиеся внутри неё, когда она бежала.

Но когда она вернулась, то увидела, что позади Сары, которая теперь была следующей, выстроились ещё пять человек. Однако они не выглядели отчаявшимися, так как пили газировку умеренно, так что она была уверена, что это не займёт много времени.

Мальчик в в*нной вышел, и Сара вошла. Находясь немного дальше, Тина не могла слышать, как она мочится так громко, и была благодарна за это, но знала, что ей придётся пережить ещё пятерых человек, пользующихся в*нной.

Примерно через четыре минуты Сара вышла из в*нной, и Тина могла поклясться, что увидела мокрое пятно на своих джинсах. Её подозрения подтвердились, когда Сара схватила банку пепси, осторожно встряхнула её и открыла, позволив ей взорваться и промокнуть её рубашку и штаны.

Когда мальчик, который был следующим в очереди, вошёл в в*нную, Тина подумывала вернуться в Макдональдс, но если бы там была очередь, она просто потеряла бы здесь своё место снова. Лучше бы она дождалась тех, кто перед ней.

Всем пятерым вновь прибывшим потребовалось меньше минуты, чтобы сходить в туалет. Тина всё ещё отчаянно нуждалась в в*нной, отчаянно танцевала и была готова взорваться, но она чувствовала себя немного лучше, зная, что её облегчение уже близко.

Как только девушка перед ней вышла из в*нной, сухая и с облегчением выглядевшая, Тина бросилась в в*нную, заперла за собой дверь и побежала к туалету. Наконец-то она получит облегчение, в котором так отчаянно нуждалась.

Пока она не поняла, что ей придётся расстегнуть все десять пуговиц на комбинезоне, чтобы его снять. Она застонала и расстегнула верхнюю пуговицу. Ей пришлось так сильно пописить, что после этого она возилась со следующими пуговицами. Это была гонка, чтобы расстегнуть пуговицы, прежде чем она обмочится. Она чувствовала себя скаковой лошадью.

Тина, наконец, расстегнула вторую пуговицу и попыталась расстегнуть третью. Стояние перед унитазом не помогало, это заставляло её переполненный мочевой пузырь кричать ещё сильнее.

Она как раз расстегнула свою пятую пуговицу, когда это случилось. Она почувствовала, как её промежность стала тёплой и влажной, и услышала тихое шипение, а через несколько секунд почувствовала, как тёплая влага стекает по её ногам. Она только начала мочиться на свой комбинезон. Она попыталась остановиться, но её поток только усиливался.

Она знала, что терпеть бесполезно, поэтому села на унитаз, чтобы не раздуть маленькую лужу, которую она уже сделала на полу в*нной. Она прекратила попытки удержать его и помочилась через комбинезон в унитаз. Она расстегнула его только наполовину, а молния осталась на месте из-за того, что была затянута, так что её грудь не была обнажена, а нижняя часть не расстегнулась ни в малейшей степени. Она могла чувствовать, как её моча пропитывает её попу, когда она выплёскивается в унитаз. Она вздохнула с облегчением, потому что после столь долгого отчаяния это было действительно приятно, даже если это не закончилось так, как она хотела.

Она мочилась около трёх минут. Промежность и ягодицы её комбинезона промокли. Она встала и заглянула в туалет. Вода была очень жёлтой, и она отчётливо чувствовала запах мочи. Она снова застегнула комбинезон, схватила туалетную бумагу, вытерла лужу, спустила её в унитаз, смыла, вымыла руки и вышла из в*нной.

— Я не успела, — застенчиво сказала она.

Все смеялись. Тина слегка покраснела, но хихикнула, проясняя ситуацию. Это было довольно забавно. Она чувствовала себя немного смущённой, но не слишком. Она всегда смеялась, если кто-то обмочился в кино. Она просто отшутилась и продолжила вечеринку в своём мокром комбинезоне. На самом деле она немного повеселилась, рассказывая остальным, как это произошло, о том, сколько она выпила, о том, как убиралась в*нная в Макдональдсе, и о том, что она обмочилась, пытаясь расстегнуть комбинезон. Она понимала, что очень глупо выбирать такой наряд и пить столько газировки, но ей было скорее смешно, чем стыдно, и любой, кто дразнил её по этому поводу, делал это добродушно.

Всю оставшуюся часть вечеринки, когда ей нужно было пописить, она ходила в комбинезоне, хотя сначала обязательно сидела на унитазе. Когда кто-то в шутку спросил, не попала ли она в очередной несчастный случай, она ответила, что на этот раз это был не несчастный случай, и рассмеялась вместе с ними.

Она знала, что будет шутить об этом много раз в будущем.

*005*2019-01-07 19:56

{{2 часа назад, Алекс Оксфорд сказал:

Эта история лучше, чем вы думаете! Я всегда предпочитал более позитивный настрой, а не унизительный аспект омораси, поэтому видеть, как девушка просто разыгрывает это, лично для меня плюс, но я также думаю, что это иронично, очень сексуально и круто, и определённо оригинально.

}}

Спасибо. И я видел, что вы были первым, кто проголосовал за эту историю. Рад что вам понравилось.

В настоящее время меня очень интересуют люди, которые не обращают на это особого внимания или не могут отшутиться.

*007*2019-01-07 23:38

Да, даже в художественной литературе мне нравится, чтобы они не слишком расстраивались из-за этого. Мне тоже нравятся сценарии унижения, но мне нравится, когда они чувствуют себя лучше к концу. Я особенно предпочитаю это в реальной жизни, даже если они не собирались мочиться, они не слишком стыдятся этого и могут смеяться над этим. Это также может быть моим предпочтительным стилем для вымышленных несчастных случаев с мочой прямо сейчас. Я люблю слушать такие истории, и они кажутся более беззаботными и позитивными, как вы сказали.

*010*2019-01-13 00:56

Кажется, это популярный пост. Какой приятный сюрприз. Даже здесь мои рассказы обычно не так популярны.

