Мысли об агрессивном поведении

Автор: Лоуренс

Я согласен с недавним сообщением, в котором говорится, что пререкания зашли слишком далеко, и я не собираюсь вступать прямо в спорную дискуссию о HotJazzGirl.

Но я думаю, что многие на этом форуме были немного жестоки и нетерпимы к ней.

Я сам выдержал довольно резкую критику за поведение, которое немного затрагивает область HotJazzGirl.

Нет, я никогда намеренно не мочился на кого-то публично — ни в детстве, ни во взрослом возрасте.

Но я парень, который получает удовольствие от несчастных случаев в общественных местах, перед ничего не подозревающими женщинами, которые мне совершенно незнакомы. Я парень, который ищет подходящую ситуацию, например, вагон метро или круглосуточный магазин без общественного туалета. Я спрашиваю, есть ли в*нная, и не получаю ответа. И я из кожи вон лезу, чтобы привлечь внимание к тому, что мочусь, а потом пытаюсь вовлечь девушку в какое-то открытое и честное обсуждение случившегося.

Как я уже говорил, я делаю это не для поиска партнёра. Но меня заводит такая форма эксгибиционизма.

И временами мои «несчастные случаи» оставляли немало мочи на полу такого делового заведения.

Я уже говорил обо всей этой рутине раньше, и я не хочу повторять её. Но те из вас, кто читал мои посты, помнят, что реакции этих девушек сильно различались.

Некоторые психовали, выгоняя меня из магазина и даже угрожая вызвать полицию.

Такая реакция, конечно, не моя цель. Что я надеюсь найти, так это смех или сочувствие, и готовность немного поговорить об этом.

Но негативные реакции случаются. Я научился угадывать, как отреагирует девушка, сначала немного поболтав, а если это кажется неправильным, я ухожу и иду в другое место.

Но я не экстрасенс, и мне не удалось предотвратить все негативные реакции.

На самом деле меня никогда не арестовывали. Но я уверен, что моё поведение будет квалифицировано как хулиганство. И некоторые заметили, что, если бы прокурор думал, что присяжные поверят в то, что мотив действия был сексуальным, меня могли бы обвинить в чём-то вроде «непристойного и похотливого поведения», или что угодно.

Я не делаю это каждый день. И я стараюсь руководствоваться здравым смыслом и ухожу, если чувствую, что уровень напряжения становится слишком высоким.

Я упоминаю всё это просто для того, чтобы указать, что я тоже веду себя довольно странно, и некоторые интерпретируют это как «пересечение черты» в том смысле, что это рассматривается как домогательство или вторжение в чьё-то личное пространство.

Но некоторые женщины-постеры на самом деле сказали, что им понравилось читать о моих приключениях, и они хотели бы увидеть такое происшествие.

Но я видел и довольно сильную критику. А я слушаю и иду дальше.

И я до сих пор чувствую себя желанным гостем здесь, в Wet Set.

Возможно, HotJazzGirl немного более чувствительна, чем я.

Я действительно думаю, что мы все могли бы использовать более толстую кожу.

Но многие из вас, кажется, очень жёстко к ней отнеслись.

И моё поведение СЕЙЧАС, как взрослое! Не 25 лет назад в детстве.

Да, я знаю…

Обмочиться перед кем-то — это не то же самое, что намеренно мочиться НА НИХ. Но это определённо похоже на то же самое, особенно если вы оставляете лужу на их полу…

Я готов подвергнуться жестокой атаке за этот пост. Но я не планирую отвечать, особенно если нападки исходят от людей, которые не используют своё обычное имя для сообщений.

