ОК ЛИНИЯ

Автор: Профессионал

Недавно я видел эту девушку. Я взял её на спектакль за город. Она пользовалась туалетом в антракте, но мы ушли сразу после того, как спектакль закончился. Мы прошли, я проехал через Венди и заказал газировку, которой мы поделились (я сказал ей, что очень хочу пить, поэтому мы заказали только газированные напитки). По дороге домой она начала показывать признаки отчаяния, передвигаться, вести себя тихо, а затем сварливо ( Я спросил её, не хочет ли она получить десерт или что-то ещё, когда мы приедем в город, и она ответила, что действительно просто хочет пойти домой)

Мы действительно хорошо проводили время до сих пор. Поэтому я пошёл на риск и сказал:

«Тебе действительно нужно пописить, не так ли».

«Как?» — отозвалась она.

«Всё в порядке, я могу пойти к следующему выходу и найти туалет, если вам нужно».

«Тебе нужно идти», — резко ответила она, явно очень сварливая.

«Нет, я не знаю, я просто подумал, судя по тому, как ты себя ведёшь, что ты мог бы предположить, что я неправильно тебя понял».

Наступила довольно долгая пауза, она некоторое время смотрела в боковое окно.

Затем:

«На самом деле мне нужно идти, не могли бы вы выбрать следующий выход».

«Конечно».

Я выбрал следующий выход, который вёл прямо к Арби с туалетами снаружи. Я остановился. Она вышла и записала на дверь женского туалета. Дверь явно была закрыта и заперта, так как было поздно, а ресторан был закрыт.

Я тоже вышел из машины. Затем она потрясла дверь мужской комнаты, тоже закрытую.

— Мне действительно нужно идти. Она сказала. — Нам лучше найти другое место. Тогда я должен пойти танцевать.

«Хорошо, — сказал я, — ты выиграл. Я тебя усыплю, но только если ты прямо сейчас обмочишь штаны».

(Я давно хотел сказать что-то подобное. Это было немного неуместно, но я думаю, что удивить это лучший вариант с этими вещами.)

«Какая». она ответила.

«Ты слышал меня. Можешь пописить прямо сейчас от безысходности, мы можем потом пойти ко мне, и у меня будет предлог раздеть тебя, чтобы тебе стало лучше».

«Это странно».

— Да, но я знаю, что ты этим увлекаешься. Так что мочите штаны сейчас. Если у вас есть авантюрный дух, вы сделаете это, и я думаю, что вы это сделаете. Если нет, то я отвезу тебя домой, зная, что ты не любишь и не заботишься о приключениях. Пожалуйста, просто помочись в штаны, и тогда я смогу заботиться о тебе столько, сколько захочешь».

«Я не знал, что ты извращенец».

(Это было только наше третье свидание, без секса, так что я был очень настойчив.)

«Давай», — сказал я.

«ХОРОШО».

Она сказала, что знает, почти осмеливаясь позволить ей. Она была более спортивным типом, действительно конкурентоспособной и, я думаю, желала показать, что может победить меня во всём. Даже это.

Она сняла туфли. Немного раздвинь ноги. Опустила попу к земле. Закрыла глаза, сосредоточившись. А потом она отпустила и начала мочиться.

«Вставать!» — сказал я, подойдя к ней и обхватив её за талию. Поставив свою ногу между её ногами, в то время как она продолжала писиться и, грубо говоря, мою ногу. И я поцеловал её.

Она ответила на поцелуй, затем оттолкнула его и сказала:

«Хорошо. твоя очередь, ты должен помочиться, иначе я не сниму с тебя одежду».

Так или иначе, мы с этой очень спортивной, но очень милой девушкой играли вместе остаток ночи.

Это был поучительный опыт, так как я не знал, что она занимается водными видами спорта, и на самом деле я не думаю, что она увлекалась. Но она всё ещё хотела играть.

