В духе анекдота…

Автор: WetCanadian [x] (-)

В духе рассказывания анекдотов, вот несколько довольно хороших шуток…

НАСЛАЖДАТЬСЯ ;)

В: Как узнать, достаточно ли взрослая девушка из Арканзаса, чтобы выйти замуж?

A: Заставьте её стоять в бочке. Если её подбородок завышен, она достаточно взрослая.

Если это не так, немного укоротите ствол.

В: Что сделал каннибал после того, как бросил свою девушку?

A: Подтёр свою попу.

В: Что общего между гинекологом и доставщиком Домино?

A: Они оба чувствуют запах пирога, но ни один из них не может его есть.

В: В чём разница между точкой G и мячиком для гольфа?

О: Человек будет искать мяч для гольфа 20 минут.

В: Почему Dr. Pepper выпускается в бутылке?

Ответ: Его жена умерла.

В: Почему зажимы для тараканов называются зажимами для тараканов?

О: Потому что «прихватка» уже занята.

В: Как узнать, что вы на мальчишнике, страдающем булимией?

A: Торт выпрыгивает из девушки.

В: Как вы перерабатываете туалетную бумагу?

A: Повесьте его на стену и выбейте из него всё дерьмо.

Вопрос: Как назвать проститутку с насморком?

Полный.

В: Какая разница между писькой и яблочным пирогом?

A: Ты можешь съесть яблочный пирог своей мамы.

Я буду честен. Мой член размером с детсадовца.

В: В чём разница между тампонами и мобильными телефонами?

A: Мобильные телефоны для мудаков.

В: Как заставить возбуждённую собаку перестать тереться о твою ногу?

A: Возьмите его и начните сосать его член.

Недавно мне сделали операцию на руке, и я спросил доктора, смогу ли я после операции играть на банджо.

Он сказал:

«Я делаю тебе операцию на руке, а не лоботомию».

В: В чём разница между ударом на спуске и минетом?

A: Вы никогда не услышите, чтобы парень, получающий минет, сказал:

«Помедленнее, остановись, УКУСЬ ТЕБЯ ЧЛЕНЕСОСОК!»

В: Как сделать так, чтобы 2-3 кило жира выглядели хорошо?

A: Наденьте на него соску.

В: В чём разница между оральным сексом и анальным сексом?

A: Оральный секс делает ваш день, анальный секс делает всю вашу неделю (слабая дырка).

В: Почему женщины любят Kentucky Fried Chicken?

A: Потому что, как только вы закончите с грудью и бёдрами, всё, что у вас останется, это жирная коробка!

В: Чем лобковые волосы похожи на петрушку?

A: Вы отодвигаете его в сторону, прежде чем начать есть.

Вы помните, как в детстве мыльные пузыри пускали… да?

Пузырьки вернулись в город, и он будет рад вас видеть.

Вопрос: Как вы называете неодушевлённую ткань вокруг влагалища?

А: Женщина.

В: Если ваша жена продолжает выходить из кухни, чтобы придираться к вам, что вы сделали не так?

A: Слишком длинная цепочка.

В: В чём разница между любовью, настоящей любовью и хвастовством?

A: Сплюнуть, проглотить и прополоскать горло.

Вопрос: Почему у женщин есть руки?

A: Ты хоть представляешь, сколько времени потребуется, чтобы ВЫЛИЗАТЬ в*нную дочиста?

В: Почему у тампонов есть шнурки?

A. Таким образом, вы можете пользоваться зубной нитью после еды.

В: Какая разница между ездой в тумане и поеданием письки?

A: По крайней мере, когда вы едите письку, вы можете видеть жопу перед собой.

В: Как узнать, есть ли у парня высокое количество сперматозоидов?

A: Его девушка должна жевать, прежде чем проглотить!

В: Какая разница между дирижаблем и тысячей использованных презервативов?

A: Один Goodyear, другой чертовски хороший год!

В: Сколько женщин нужно, чтобы покрасить стену?

A: Зависит от того, как сильно вы их бросаете.

В: Почему женщины так плохо разбираются в математике?

A: Потому что мужчины продолжают говорить им, что это || составляет 30 см.

В: Почему мазок Папаниколау называется мазком Папаниколау?

A: Потому что женщины не стали бы их делать, если бы их называли царапинами пизды.

В: Почему ураганы обычно называют в честь женщин?

A: Когда они приходят, они дикие и мокрые, но когда они уходят, они забирают с собой твой дом и машину.

В: В чём разница между Кортни Лав и Уэйном Гретцки?

Вопрос: Как назвать мужчину, который рассчитывает на секс на втором свидании?

Так низко.

В: Что общего у Disney World и Виагры?

A: Они оба заставляют вас ждать час для двухминутной поездки.

В: Почему Бог поместил людей на землю?

A: Потому что вибратор не может косить газон.

Лондон, 19 мая.

После одобрения Виагры органами здравоохранения Великобритании первая партия прибыла вчера в аэропорт Хитроу, но была угнана по пути на склад.

Скотленд-Ярд предупредил общественность, что нужно быть настороже в отношении банды закоренелых преступников.

В: В чём разница между Ritz и лесбиянкой?

A: Один — крекер для закусок, другой — крекер для закусок.

В: Как можно заметить слепого в нудистской колонии?

О: Это не сложно.

В. Каково определение доверия?

A. Два каннибала делают друг другу минет.

В: Почему мужчинам трудно смотреть в глаза?

A: У груди нет глаз.

В: Почему похмелье лучше, чем женщины?

A: Похмелье пройдёт.

В: В чём разница между мясом и рыбой?

A: Если вы бьёте свою рыбу, она умирает!

В: Сколько мужчин нужно, чтобы открыть пиво?

О: Нет. Он должен быть открыт к тому времени, когда она принесёт его.

В: Сколько честных, умных, заботливых мужчин в мире нужно, чтобы помыть посуду?

О: Оба.

В: Почему Билл Клинтон назвал свою собаку Бадди?

A: Потому что он выглядел бы довольно забавно, гуляя по Белому дому и говоря:

«Cum Spot!», «Cum Spot!»

В: Что сказал Бог, когда увидел Еву, плавающую в океане?

A: Чёрт возьми, мне потребуются миллионы лет, чтобы вывести этот запах из этой рыбы!

Вопрос: Как вы называете восемь дней минетов?

A: Ханука Левински.

Вопрос: Как узнать, что блондинка только что потеряла девственность?

A: Её мелки всё ещё липкие.

В: Как вы называете женщину, которая использует слишком много противозачаточной пены?

A: Спермицидный маньяк.

В: Каково определение «относительной влажности» в Вирджинии?

О: Лужа пота, которая образуется на спине у твоей сестры, когда ты занимаешься её собачьим стилем.

В: Какие два слова вы не хотите слышать, стоя у общественного писсуара?

А:

«Хороший член».

Вопрос: Почему мужчина перешёл дорогу?

A: Он слышал, что курица была шлюхой.

В: Почему муж перестал заниматься анальным сексом с женой?

О: Потому что каждую ночь это было одно и то же дерьмо.

Вопрос: Как определить, что автомеханик только что занимался сексом?

A: Один из его пальцев чист.

В: Почему «Вашингтон Редскинз» переименовали в «Тампоны»?

A: Потому что они хороши только для одного периода и у них нет второй строки.

В: Что общего между близоруким гинекологом и собакой?

A: Мокрые носы.

В: Почему Бог сначала создал человека?

О: Он не хотел, чтобы женщина всё время оглядывалась через его плечо.

Если что-то из этого вас обидело, пожалуйста, не обижайтесь на этот пост;

Если ни один из них вас не обидел, пожалуйста, ответьте, сообщив мне, что вы думаете… ;)

