Отчаянный сюрприз

Автор: ppPanties [x] (-)

Кстати, это было СОВЕРШЕННО незапланировано. Я вставал около 5 утра (может быть, даже ближе к 5:30), чтобы пописить, и снова ложился спать. В следующий раз, когда я проснулся, я понял, что проспал… это было примерно на 5 минут позже того времени, когда я обычно выхожу из дома. Так что, как сумасшедшая, я умылась на скорую руку, причесалась, схватила заколку, почистила зубы и выскочила за дверь… Поскребла замёрзшие окна и пошла на работу. Я работаю в 40 км отсюда… нет шоссе, за исключением въездов и выездов прямо перед тем, как я туда доберусь… один съезд. Выехал на стоянку, припарковал машину и пошёл в свой офис. Моя коллега была занята на работе, так как она начинает на полчаса раньше, чем я. Я подошёл к своему компьютеру, чтобы включить его… и остановился.

В тот момент, когда я всё ещё стоял, мне вдруг захотелось так сильно помочиться, что мне пришлось скрестить ноги и очень сильно сжать. В спешке я не писил перед тем, как выйти из дома, но клянусь… До этого момента я никогда не чувствовал желания или необходимости писить. Когда я вхожу в дверь со стоянки, дамская комната находится прямо там… но я даже не задумался о том, чтобы войти туда. Я пробормотал:

«Вот чёрт! На мне было очень короткое (женственное, но, полагаю, слишком короткое) велюровое тёмно-коричневое платье с принтом и колготки… без трусиков. Я не часто хожу без трусиков, но я так торопилась, что решила, что тяжёлых колготок достаточно.

Я застыла на месте... и была уверена, что тут же потеряю его. На самом деле… Я начал, когда несколько струек (не ручейков или струек) вырвались наружу, заставляя меня сжиматься ещё сильнее. Это было похоже на много, но это не текло по моим ногам. Излишне говорить… В тот момент я запаниковал и затаил дыхание. Моя коллега повернулась ко мне, когда услышала, как я сказал «о, чёрт!», и я сказал… «Бля… Я не дойду до женской уборной».

Она дала мне понимание… «Глубокий вдох, дорогой… ты справишься»… в своей южной манере. По тому, как я стоял, было очевидно, что я в беде и должен пописить. Я не сказал ей, что уже промок.

Каким-то образом я восстановил контроль… и, сжимая, идя и вытекая… добрался до женской комнаты. К счастью, там никого не было, потому что, когда я бросилась в кабинку и стянула колготки (всё ещё сильно сжимая), моча начала литься на пол, когда я опустился на унитаз. Я знаю, что накануне вечером я выпил МНОГО воды и лёг спать довольно поздно… но, чёрт возьми… У меня никогда не было желания пописить так быстро или застать меня врасплох таким образом. Я бумажным полотенцем высушил колготки как мог. К счастью, колготки сделаны из плотного трикотажа (хороши для холодных дней и коротких платьев) и почти не показывают намокание. Хотя они точно были мокрыми… а платье из мягкого плюшевого велюра, а также не показывало мокрого пятна, когда я садилась.

Это было довольно захватывающее начало моего дня. Я был ОЧЕНЬ близок к тому, чтобы случиться полномасштабная, незапланированная и потенциально очень неловкая авария прямо у моего собственного стола… на ковре. Как бы то ни было, мне было неловко перед моей коллегой, но она, кажется, понимала, что такие вещи случаются. Я не думаю, что она знала, насколько я был мокрым, или что я вообще был мокрым, если на то пошло… и я не собирался говорить ей. Когда я вернулся в офис… Я просто сказал:

«Фу… думал, что не выдержу».

Неожиданно… и недолговечно… но, тем не менее, отчаянно. Страшно… но интересно. Сидя на унитазе, я просто сидел и размышлял о неожиданном… и наслаждался этим… очень!

