Что здесь происходит?

Автор: Nightowl [x] (-)

Привет ещё раз всем, да, я всё ещё здесь, просто много прятался. Кажется, эта bbs начинает заполняться спам-сообщениями и множеством препирательств туда и обратно. Я не уверен, что делать с людьми, которые появляются из ниоткуда, такими как «Больной», для меня одно только имя вызывает тревогу. Я не уверен, что он был связан с законом, но в любом случае сам бы его избегал. Что-то в нём настораживает.

Теперь я вижу, что он, кажется, исчез. Многие люди в том, что они считают «нормальным миром», сочли бы нас больными. Я сам не осуждаю. Некоторые вещи, которые я прочитал здесь, я должен признать, заходят слишком далеко для меня, но я говорю каждому своё. Что касается того, что мы больны, если они так думают *** ??их. Они вроде не знают, чего там не хватает. Я считаю, что у людей на этом форуме сообщений есть мораль. Кажется, это верный способ подвергнуться нападкам здесь, если вы начнёте обсуждать детей, я думаю, что это положительно говорит об этой группе. Что касается цензуры, я считаю, что Джеки поступила правильно. Здесь такие вещи не нужны.

Я удалил свой веб-сайт, если кто-то заметил. Причина — отсутствие картинок. Я начал с большой идеей разместить фотографии со своими историями и быстро понял, что у меня не так много фотографий. Я также чувствовал, что, возможно, у меня был небольшой случай «опухшей головы», как они говорят, потому что я когда-то выиграл здесь приз. Я надеюсь, что никто не воспринял это так, это не должно было быть так. Моя первоначальная идея состояла в том, чтобы создавать файлы .pdf и предлагать их людям, но проклятая программа для их создания стоит 100 долларов. Я решил, используя HTML и веб-сайт, я мог бы создать то же самое и просто позволить людям войти в него. Ну ладно, если я сделаю это снова, я буду более подготовлен.

Хорошо, теперь, когда я всё это сказал, я не мог просто заскочить сюда, не поделившись с вами историей. прежде всего, это то, как я получил эту информацию, возможно, другие могли бы добавить к этому. Однажды я сидел и думал, мужчинам легко пописить на улице, но для женщин это больше похоже на операцию. Я часто задавался вопросом, что делают женщины в дорожных бригадах, когда там работают без туалета, для мужчин это просто, но что делают женщины?

Также некоторые девушки ходят на охоту, что они делают, когда в лесу все в снаряжении. Я имею в виду, что я охотился сам, охотился на оленей на холоде. Я всегда носил слитный охотничий костюм и иногда несколько слоёв под ним. Я имею в виду, что парень может просто вытащить его и делать своё дело, но женщине, скорее всего, придётся всё разрушить. Мне стало так любопытно, что я спросил знакомую девушку, которая раньше охотилась и, думаю, до сих пор занимается. Я знаю её с 8 лет, сейчас ей 19 или 20, не знаю. Я знаю, что раньше она носила цельный термобелье под брюками и свитером, а поверх него надевал цельный охотничий костюм.

Я не мог не задаться вопросом, что она делала, просиживая где-то 6-8 часов в лесу.

Однажды я разговаривал с ней, и зашла речь об охоте, и каким-то образом зашла речь о походе в туалет. Я в шутку спросил её, что она делала, когда ходила на охоту, вся закутанная. Она как бы хихикнула и сказала, что просто сдерживала себя. Ну, я был полон решимости получить от неё больше, поэтому я подтолкнул её и сказал:

«Ты держала это каждый день в течение примерно 10 или более часов?»

Иногда они никуда не выходили с туалетом почти по 10 часов. Она как бы посмотрела на меня с ухмылкой и сказала

«Я держал его… большую часть времени».

«Хммм», — подумал я, — «большую часть времени? оу, Lil xxx намочила штаны?»

Думаю, теперь я заманил её в ловушку и собирался убить здесь.

«Значит, ты не мог терпеть всё время, не так ли?», — настаивал я.

Мы знали друг друга некоторое время, поэтому она восприняла это очень легкомысленно.

«Нет, не всегда. Полагаю, у меня было пару неудач. она сказала. Что ж, после некоторого поиска дополнительной информации она призналась, что обмочилась 4 раза в лесу. Она продолжала говорить мне, что это было что-то, что она только что исключила.

Она объяснила, что большую часть времени, когда она могла продержаться до этого момента, она шла обедать, а в тех случаях, когда она не могла, она мочилась менее чем за час до ухода, поэтому ей не приходилось долго сидеть там. Для неё это было просто неудобство, с которым она решила жить. Хотя мне интересно. Я подозревал, что у неё были другие способы решить проблему, чем лезть в штаны. определённо не произвело на меня впечатления как на девушку, которая сделала бы такое. Ну, я подумал, что поделюсь этим с вами. Я ни разу не видел, чтобы она мочила штаны, но, чёрт возьми, я бы хотел. Наверняка она оказалась симпатичной молодой женщиной. Я хотел бы здесь несколько комментариев, что другие девушки делают в такой ситуации? Жду любых ответов!

