Сувениры

Автор: WettingGurl06 [x] (m)

*000*2012-02-25 09:41

Я не писал этот фанфик, мне просто очень, очень понравилось его читать. Я ни в коем случае не пытаюсь присвоить себе это великое произведение. Кредит принадлежит KateKintails из Kintailscape.com. Это история омораси о Гарри Поттере, в которой Ремус и Снейп являются главными героями. Она написала вторую часть этой истории, но я не могу найти её в данный момент, хотя я буду продолжать искать.

Северус Снейп был вынужден проснуться рано утром и сразу же столкнулся с мучительной болью. Он едва мог открыть глаза от усталости. Покалывание в промежности было настойчивым, и оно-то и разбудило его. Изо всех сил он тяжело сглотнул, проигнорировав это ощущение, и заставил себя снова уснуть. Столкнувшись с его угрозами, Сон согласился взять его, но лишь на несколько часов. Во сне он отчаянно искал источник водопада.

Прилив воды, льющийся каскадом по камням и шлёпающийся вниз, сводил его с ума. Он проснулся в том же помешательстве, хотя отчаянно нуждался в чём-то совершенно другом. Глаза Снейпа открылись и начали слезиться от боли. Покалывание в промежности стало резким и интенсивным, почти пронзительным, почти неконтролируемым. Он пошевелил ногами и приложил руку к промежности через ночную рубашку. Он чувствовал себя ребячливым, схватив свой член как таковой, но его усилия возымели желаемый эффект. Безотлагательность прошла, оставив после себя нежную потребность. Больше всего ему нужно было больше отдыха, поэтому он снова закрыл глаза.

Когда Снейп проснулся в третий раз, он чувствовал ещё большую боль и дискомфорт, чем прежде. Всё, что он мог сделать прошлой ночью, это соскользнуть с одежды и забраться в постель рядом со спящим оборотнем. Ремус Люпин проснулся и потянулся к нему, но сдавленный крик остановил его. «Что это?» — прошептал Ремус, открывая глаза с расширенными зрачками, пытаясь разглядеть человека, лежащего перед ним. Видимых ран не было; если не считать крайней усталости и усталости, он выглядел в добром здравии. Однако Снейп неестественно обхватил его руку и, как обычно, лёг на спину, а не на бок.

— Ничего, — ответил Снейп сквозь стиснутые зубы. — Ничего, что ночь… ах! Ой!» Снейпа охватила смесь смущения, разочарования, гнева и сильной боли. Он пытался двигаться так, как его тело совсем не любило. Сквозь стиснутые зубы он повторил: «Ничего».

Это и отдалённо не было похоже на ничто. Но Ремусу потребовалось больше часа, чтобы вытянуть это из Снейпа. Даже тогда Снейп не сказал бы ни слова о том, как это произошло. Ремусу было достаточно ясно, что битва или какая-то миссия совсем не увенчались успехом. И Ремусу было ясно, что Снейп скорее перенесёт свои травмы, чем отправится в Хогвартс, чтобы поговорить о них с Дамблдором и мадам Помфри. Ремус не мог сращивать сломанные кости так же хорошо, как целитель, но он храбро сделал попытку, и гримаса боли на лице Снейпа исчезла почти сразу. После этого Ремус довольствовался тем, что просто лежал рядом со Снейпом, пока они спали, держа руки при себе.

Снейп надеялся, что спокойного сна будет достаточно, чтобы прийти в себя. Ремус вылечил руку, и после этого на ней в основном были царапины, растяжения и синяки. Однако ночь неподвижного лежания на спине заставила его мышцы сжаться, а нежные участки тела, соприкасавшиеся с кроватью, кричали, требуя, чтобы он пошевелился. Снейпу потребовалось несколько минут боли, чтобы решить, двигаться или не двигаться будет хуже.

Когда он отвёл руку назад, согнутую в локте, чтобы помочь себе подняться в сидячее положение, это было сделано специально, потому что он не мог себе представить, что чувствует себя хуже, чем уже было. Как будто кто-то невидимый наложил на него проклятие Круциатус. Если бы он не знал лучше, то обыскал бы комнату в поисках Гарри Поттера в мантии-невидимке. Голова Снейпа раскалывалась, а мышцы ужасно болели одновременно от использования и отсутствия такового. Боль пронзила его попу и поднялась вверх по позвоночнику, сконцентрировавшись в задней части шеи так, что Снейп засомневался, сможет ли он оставаться в сознании.

Одно было ясно точно: он никак не мог пройти через комнату, по коридору и в туалет. Об аппарации не могло быть и речи, так как он едва мог думать, а возможность расщепить себя была слишком велика. Естественно, у него была возможность разбудить Ремуса и попросить о помощи… но Снейп больше ни у кого не просил об одолжении, включая любовников. Он мог только представить, как будет звучать жеманное нытьё. О, Ремус, мне совсем нехорошо. Не могли бы вы отнести меня в в*нную, чтобы я мог пописить? Отвратительная мысль вызвала у Снейпа дрожь, которая так усилила его боль, что он издал тихий постыдный писк.

Травмы были бы достаточно серьёзными, конечно, без дополнительного дискомфорта, вызванного необходимостью мочиться. Однако он должен был рассчитывать на это. Ему всегда нужно было первым делом с утра пописить, как по маслу. Было обычным делом просыпаться от мочи и сразу же тащиться в в*нную. Иногда по утрам это вызывало раздражение, когда Ремус просыпался рядом с ним, влюблённый и возбуждённый, и Снейп был вынужден извиняться, чтобы позаботиться о своём члене, прежде чем Ремус смог… ну, позаботиться о своём члене другими способами. Ремус иногда практически дулся, карабкаясь и хватаясь за Северуса, желая удержать мужчину рядом, чтобы обнять его, поцеловать его, прикоснуться к нему. Он предпочёл бы лениво лежать в постели, снова и снова обслуживая свою возлюбленную, не думая о своём мочевом пузыре. Но несмотря на всю магию и мастерство, которыми он обладал, единственное, что он всё ещё не мог преодолеть, — это естественные действия своего тела.

Когда он жил один, время от времени он не мог пошевелиться и нарочно мочился в постель. Не было ничего, с чем простое заклинание не могло бы справиться в кратчайшей из вспышек. Это было совершенно немыслимо сделать это сейчас, когда рядом с ним была возлюбленная. Он мог представить это сейчас. Доброе утро, Северус. Могу я спросить, почему наша кровать вся мокрая? В чём я лежу? И что за ужасный запах? Потому что с обострёнными чувствами Ремуса оборотень наверняка обнаружит его сразу же после пробуждения. Снейп не мог придумать ничего более унизительного и менее возбуждающего, когда его обнаруживают лежащим в собственной моче, особенно когда это был его выбор отпустить себя, вместо того, чтобы держать её в течение нескольких секунд, необходимых для того, чтобы добраться до туалета.

Однако сегодня утром он был совершенно уверен, что дорога займёт у него по меньшей мере час. У Северуса Снейпа не было свободного часа. Он даже не был уверен, что у него есть десять минут. Снейп взглянул на Ремуса. Мужчина лежал, свернувшись калачиком, на боку, рот был приоткрыт, глаза закрыты, рука удобно зажата между коленями. Как ни пытался он представить Ремуса бодрствующим, возбуждённым и желающим его, Снейп не мог справиться с болью, терзавшей его тело, что делало любую форму полового акта совершенно нереальной. Ему нравился Ремус, но сегодня утром он не мог рассчитывать даже на эрекцию, которая сдерживала бы другое его желание.

И какое это было желание. Чем больше он беспокоился о своих возможностях, тем больше ему хотелось пописить. Она казалась тяжёлой и горячей у его промежности, и вполне возможно, что она вытекала медленно и неконтролируемо, как поток. Снейп знал, что это чувство будет только усиливаться, чем дольше он будет ждать и размышлять над своей ситуацией, но он не думал, что сможет ждать или останавливаться ещё дольше. Его бёдра слегка тряслись, когда на него обрушилась новая волна настойчивости. С неохотой Снейп залез под одеяло и приложил ладонь к своей промежности. Если не считать потребности помочиться, которая усиливалась с каждой секундой, казалось, что это единственная часть его тела, которая не испытывает агонии. Он по-прежнему полусидел, опершись на локоть и согнув ноги в коленях. Если он поднимал ноги, это немного ослабляло давление и позволяло ему плотно сжимать бёдра вместе вокруг руки. Это было хорошо. Это продлило бы его немного дольше. Достаточно долго, чтобы понять, что делать.

Как бы он ни думал, однако, он не мог придумать ни одного варианта, который не был бы в той или иной мере унизительным. Он мог попытаться добраться до туалета, но, скорее всего, по дороге с ним произошёл несчастный случай. Он мог намочить постель и попытаться быстро убраться, но скорее всего Ремус проснётся, как только он начнёт выпускать. Он мог бы попытаться продержаться ещё несколько часов в надежде, что его тело будет меньше болеть, но, скорее всего, его мочевой пузырь лопнет раньше. Он мог бы разбудить Ремуса и попросить о помощи, но, скорее всего, он бы умер от стыда. Не говоря уже о том, что Ремус всё это время был рядом с ним, наблюдая, как он корчится от отчаяния. Снейп почти мог слышать Ремуса…

«Северус? Тебе нужно помочиться?»

Ужаснувшись, Снейп закрыл глаза. На этот раз голос был не только в его голове. Снейп стиснул зубы. «Вернулся спать». Что Ремус уже проснулся? Было едва пять утра, и Ремус мог спать до десяти в обычный день.

— Ты подпрыгивал на кровати. Я не могу спать, когда ты так делаешь».

Осознание было шокирующим. Он понял, что бессознательно он, должно быть, подпрыгивал на месте, пытаясь продолжать двигаться, чтобы удержать мочу внутри. Если бы только у него было больше контроля, то Ремус всё ещё спал бы, но давление было уже слишком сильным для этого. Снейп замер, когда его поразил спазм. Его ноги дрожали, а хватка крепче. Он крепко сжал свой член. Представлял ли он, как он пульсирует, как моча, казалось, наполняет его член, уже пытающийся выйти? — Иди спать, Рем. он прошептал.

Ремус полностью сел, так что его голова оказалась на несколько сантиметров выше головы Снейпа. Он нежно поцеловал мужчину в макушку, что, к счастью, не причинило боли. — Ничего, если тебе нужно в туалет. Я буду здесь, когда ты вернёшься». Он сильно зевнул и откинул одеяло, чтобы Снейпу было легче. — Если тебе повезёт, я, возможно, ещё не сплю.

— Я… — Снейп покачал головой. Он опустил ноги и убрал руку между ними, чтобы выглядеть более презентабельно. Он едва подавил желание снова подпрыгнуть в постели. Хотя он и не осознавал, что делал это с самого начала, сейчас это звучало как отличный поступок. Потребность была так сильна. Ремус потянулся к нему, успокаивающе обнимая его. Но Снейп резко вдохнул от боли, и Ремус тут же отстранился.

«Ты ранен. Я вспомнил. Тебе больно и… подожди, ты можешь сама дойти до туалета?»

Теперь Снейп мог добавить к списку своих недугов неспособность говорить. Он не мог говорить об этом вслух, даже лгать и отрицать совершенно очевидное.

— О, Северус. Ты должен был разбудить меня, если тебе нужна была помощь. Ремус легко погладил Северуса по щеке тыльной стороной пальцев. Правая щека Снейпа была исцарапана, но с левой всё было в порядке, и он практически прильнул к сладости. Это было всего лишь прикосновение, но это было утешение, в котором он нуждался прямо сейчас. И вдруг возможность унижения сменилась тем, что он был не один. Ремус проходил через это вместе с ним. Ремус был понимающим и умным. Ремус наверняка мог подумать о чём-то, что Снейп, несмотря на все свои страдания, упустил из виду.

Снейп всё ещё не мог просить о помощи. Но он открыл глаза и встретился взглядом с Ремусом.

«Если вы не можете добраться до туалета, мы можем принести туалет вам».

Снейп моргнул, не понимая. Потом его вдруг охватило отчаяние. Он не знал, на что намекал Ремус, но любая возможность мочиться в этот момент была выше его самых смелых желаний. Ему так хотелось пописить. Что ещё более важно, ему пришлось так сильно помочиться. Он мог чувствовать это внутри себя, наполняющее его, нуждающееся в излиянии. Простая мысль об облегчении заставила его остро осознавать давление мочевого пузыря. Он снова положил обе руки на промежность, сжимая себя крепче, чем когда-либо. Он знал, что Ремус наблюдает, но если он этого не сделает, то может начать движение в любую секунду, а это было совершенно неприемлемо в данный момент. Он мог бы немного пожертвовать достоинством, чтобы избавить себя от полного унижения.

Желание прошло слишком долго. Он дрожал и сжимался, и ему казалось, что немного, совсем чуть-чуть, может быть, вытекло. Его промежность была такой тёплой, и он вспотел, так что его руки уже казались слегка влажными, и было трудно сказать. Но он что-то почувствовал… и на мгновение он был так близко. Это было всё, что он мог сделать, чтобы сдержаться. Может быть, это была капля, а может, две, а может быть, его шорты промокли. Он отказался позволить чему-либо ещё случиться. Сжавшись, напрягшись, Снейп восстановил контроль. Однако теперь у него была ужасная боль в животе. Ему нужно было срочно в в*нную. Это не могло ждать.

— Боже, — сказал Ремус, осматривая сцену перед собой. «Я не понимал, что это так плохо… ты действительно должен был что-то сказать. Вот, позволь мне помочь. Вместо того, чтобы помочь Снейпу подняться, Ремус сделал движение к члену Снейпа.

Глаза Снейпа расширились, когда Ремус протянул руку и схватил его член, сжимая его с силой, на которую тело Снейпа не было способно. Теперь мне было намного лучше, когда Ремус гладил, держал. Ремус был на удивление хорош в этом. Ремус провёл рукой по члену Снейпа, неожиданное движение мешало Снейпу сосредоточиться на позывах. Казалось, он точно понял, что нужно Снейпу. Другая рука Ремуса потянулась под подушкой за палочкой. Снейп смотрел, как мужчина левитирует что-то из-под кровати.

Это был керамический ночной горшок с кремовым и голубым узором. Была крышка и большая ручка. Снейп сразу же обрадовался, увидев это. «Я знаю, что это не великолепно, но это чисто и должно служить своей цели, если вы хотите использовать…»

— Я хочу, — сразу же сказал Снейп низким и нетерпеливым голосом. Он уже мог представить, как замечательно было бы использовать его. Мысль обмочиться перед Ремусом была менее чем приятной, но ночной горшок был сделан именно для этой цели, и он действительно не думал, что сможет сдерживаться дольше. Это было самое достойное из всех доступных ему решений… поскольку оно было единственным доступным ему.

— Тебе, должно быть, действительно нужно пописить, чтобы быть таким приятным, — не злобно сказал Ремус. Он звучал спокойно и почти впечатлён. «Это правда? Тебе действительно нужно пописить?»

Снейп снова закрыл глаза. — Ремус… — Ремус замедлил свои действия с членом Снейпа, не выпуская его полностью, но делая ровно столько, чтобы Снейп вздрогнул и задрожал. Снейп немного поёрзал, пытаясь сильнее прижать свой член к ладони Ремуса. Его член покалывал. Моча была всего в секунде. Но всё его тело болело, когда он двигался. Безотлагательность и боль переполняли его. — Ремус! Он был расстроен, но не стал умолять. Северус Снейп не умолял.

— Достаточно кивка, Северус. Ты действительно хочешь пописить?

Снейп помолчал, затем кивнул. «Очевидно».

— И ты хотел бы использовать это сейчас?

Снейп сразу же кивнул. «Да сейчас». Он мягко добавил: «Да, пожалуйста. В настоящее время».

Ремус кивнул в ответ. «Хорошо. Давайте подготовим вас. Я постараюсь быть максимально нежным». Он помог Снейпу сесть и встать на колени на кровати. Ремус подсунул подушку под свою попу, чтобы смягчить позу, и позволил Снейпу прислониться к нему, поскольку так было удобнее. Снейп хотел бы остаться наедине, но всё его тело болело и дрожало, и он не доверял себе.

Тем временем Снейп возобновил настойчивые сжимания его члена, обнаружив, что его хватка уже не так хороша, как у Ремуса. Пульс Снейпа участился. Его сердце громко билось. Его дыхание было неглубоким, и его тело взывало к освобождению. Он посмотрел на ночной горшок, который Ремус держал за ручку, вне досягаемости Снейпа. Прежде чем Снейп успел попросить об этом, Ремус сказал: — Сначала у меня есть просьба.

Ни на одном языке не было достаточно ругательств, чтобы соответствовать эмоциям Снейпа. Он остановился, чтобы ничего не сказать! Вместо этого он сорвался. «Какая?»

«После этого я хотел бы…» Он посмотрел на свои колени.

Сначала Снейп подумал, что Ремус, должно быть, имеет в виду, что ему тоже нужно в туалет. Наверняка ночной горшок будет достаточно большим, чтобы они оба могли использовать его для опорожнения мочевого пузыря, и в конце концов, он принадлежал Ремусу. Ему не нужно спрашивать разрешения. Затем Снейп понял, что имел в виду Ремус. Снейп должен был быть осторожен со своими формулировками, чтобы не прозвучать так, как будто он ноет. — Мои травмы мешают двигаться, Ремус, не говоря уже о том, чтобы заниматься с тобой любовью.

— Всё, о чём я прошу, это чтобы ты был здесь со мной.

Снейп мог сделать это. Это была небольшая цена за столь необходимое облегчение. «Хорошо. Просто… Ремус… Имя Ремуса вдруг стало синонимом «Мне нужно в туалет», — Ремус… Ремус! На долю секунды Снейпу вдруг захотелось отпустить. Мне надо пописить. Ему хотелось выпустить это наружу через ночную рубашку и вокруг пальцев. Я хочу в туалет. Ему хотелось позволить ему пропитать его и постель. Пожалуйста. Я должен пописить прямо сейчас! Это было странное чувство, особенно когда он нежно прислонился к боку Ремуса для поддержки, а сосуд его спасения был так близко. Прямо сейчас. Дай мне пописить прямо сейчас! Наверняка головная боль, или отчаяние, или и то, и другое вызвало это чувство. Снейп начал дрожать от попытки сдержаться. Я должен, хочу, должен! Он громко застонал от отчаяния, бёдра сжимались вместе, руки крепко сжимались, мочевой пузырь колотился, моча вытекала наружу. Я… Слишком поздно! Я мокрый!

— Сюда, Северус. Ремус поставил ночной горшок на кровать перед своей возлюбленной как раз в самый подходящий момент.

Словно коленный рефлекс, сразу же из члена Снейпа вырвалась струя мочи. Снейп был слишком взволнован, чтобы чувствовать стыд, и просто надеялся, что Ремус этого не заметит. Это началось, и он не был уверен, что у него хватит сил сейчас остановиться. Сняв крышку, он увидел, что у горшка красивый толстый край и большая пустая чаша. Снейп дёрнул свою ночную рубашку выше, чтобы полностью освободиться. Рубашка всё ещё развевалась и укладывалась на место, в то время как Снейп скользнул своим членом через край в ночной горшок под углом вниз. Керамика на мгновение похолодела на его горящей, чувствительной коже, но затем она стала тёплой и гладкой, и, о, как раз то, что ему было нужно, и ни на секунду раньше времени. Он зажал ночной горшок между ног так же, как раньше сжимал бёдра. Они всё ещё дрожали, и он сжал сильнее. Моча выходила с колебаниями, поначалу неконтролируемыми струями, ограниченными его нервозностью и неуверенностью.

Но как только он понял, что находится в безопасности и может как следует облегчиться, его тело достаточно расслабилось, чтобы он мог сделать это правильно. Оно вылилось в полную силу, целиком и безудержно. Он ударился о дно кастрюли, и всплеск несколько мгновений эхом отдавался в пустоте. Затем звук сменился звуком удара жидкости о жидкость и заполнения контейнера, высота звука становилась всё выше и выше по мере того, как менялся уровень мочи внутри. Снейп закрыл глаза, подчиняясь естественной реакции своего тела и наслаждаясь растекающимся по нему облегчением. Он всё ещё чувствовал себя разбитым и разбитым, но боль в животе уменьшалась, а ощущение вытекающей из него мочи было невероятно приятным. Такое облегчение… как будто он никогда не чувствовал себя так хорошо за всю свою жизнь. Так много давления, наконец, высвободилось, и высвободилось достаточно должным образом. Даже позорный румянец на его щеках сошёл.

Наступила эйфория, заставившая его пульс и дыхание замедлиться. Он, наконец, мочился, делая именно то, что ему нужно было сделать. Он овладел им, освободив от контроля, побуждений, мыслей, всего, кроме огромного облегчения. Он сделал глубокий, долгий вдох и выдохнул идеально. — Ремус… — прошептал он.

— Я знаю, — прошептал Ремус в ответ. «Ты должен был поссать. Ты ничего не мог с собой поделать. Нежная рука легла на спину Снейпа, мягко поглаживая его. «Продолжать ссать. Столько, сколько вам нужно. Я хочу, чтобы ты всё выссал». Почувствовав себя намного лучше, Снейп улыбнулся и с любопытством посмотрел на Ремуса. Этот человек всегда был большим утешением, хотел того Снейп или нет, но это было уже слишком, даже для Ремуса. И тут Снейп заметил, что другая рука Ремуса исчезла в его трусах и двигалась знакомым движением. — Вот и всё, Северус, — бессознательно продолжил Ремус. «Продолжайте мочиться. До последней капли».

Снейп облизал губы. Такого развития событий он не предвидел. Однако теперь, когда он подумал об этом, он не мог представить, как он пропустил знаки. То, как Ремус никогда не хотел, чтобы он вставал с постели, чтобы сходить в туалет по утрам, как Ремус всегда предлагал напоить его во время еды, как Ремус задерживался в в*нной, когда они вдвоём готовились ко сну.

— Ремус, — повторил он, надеясь, что лёгкая дрожь в его голосе что-нибудь да даст. Так и было. Это заставило Ремуса тихонько захныкать и потереться сильнее и быстрее. Снейп ощутил то же отчаяние, что и он. «О, Ремус…» Непрерывный поток мочи Снейпа начал замедляться, но ещё не закончился. Снейп немного приподнял свой член, изменив угол, чтобы его было видно поближе. Нежная золотая дуга, вылетевшая из его бледного члена, задержала взгляды обоих. Снейп колебался, уверенный, что пожалеет о словах, как только они сорвутся, но совершенно не в силах сдержаться, когда он сказал: «Римус, я бы не смог перестать мочиться сейчас, даже если бы попытался!»

Ремус, сфокусировав взгляд на ночном горшке и члене Снейпа, через два удара довёл себя до оргазма. Он кончил так тихо, как только мог, с резким выдохом и согнувшись почти пополам. Поток мочи через некоторое время уменьшился, ослабел, затем начал капать, капать и вообще прекратился. Снейп стряхнул последние несколько капель в ночной горшок, затем откинулся назад и вернул свою ночную рубашку на место. Он посидел там какое-то время с тёплым, не таким уж пустым ночным горшком между бёдрами, затем потянулся к крышке. Ремус остановил его, дав больным рукам Снейпа отдохнуть. Ремус взмахнул палочкой и заклинанием изгнал всех в туалет.

Когда его мочевой пузырь снова оказался в безопасности, Снейпу внезапно напомнили об остальном его состоянии. Мужчина чуть не вскрикнул, когда попытался снова лечь, и острая боль пронзила его руку и бок. Ремус был там, помогая Снейпу снова опуститься на землю. Однако лицо Ремуса было безошибочно красным, что выделяло его светлые шрамы.

— Снейп… — Ремус, казалось, был на грани того, чтобы рассыпаться в извинениях и нервном срыве, когда Снейп заставил его замолчать. Снейп протянул руку и притянул Ремуса к себе. Это было болезненно, до такой степени, что он почти сожалел об этом, но теплота и близость Ремуса были приемлемым компромиссом. Он грубо держал Ремуса, как делал всегда, но Ремус, казалось, испытал исключительное облегчение.

Снейп внимательно изучал лицо Ремуса, ища что-то, что могло выдать этого человека раньше; он не нашёл перед собой ничего, кроме того же старого, красивого Ремуса Люпина. — У тебя под кроватью стоит ночной горшок.

Ремус кивнул. «Для экстренных случаев, таких как это. Иногда, после особенно бурного полнолуния, я также чувствую себя слишком разбитым и уставшим, чтобы добраться до в*нной и… — Он замялся. — И мне больше нравится это ощущение.

Снейп не мог не улыбнуться при этом. «В жизни есть вещи похуже, чем возбудиться от небольшого мочи», — со знанием дела сказал ему Снейп. «Хотел бы ты мне сказать. В следующий раз я не буду так неохотно мочиться в постель, если понадобится.

— Ты… тоже так делаешь? — робко спросил Ремус. — Я думал, конечно, что такой человек, как ты, никогда бы этого не сделал.

Снейп не понаслышке знал, как приятно мочиться в постель холодным зимним утром, чувствуя, как тепло, которое принесла моча, успокаивающе распространяется наружу. Не то чтобы ночной горшок не был восхитительным открытием — на самом деле, он с нетерпением ждал возможности использовать его снова, — но если Ремус не очень возражал…

— Только если ты захочешь меня убить, — пошутил Ремус, его щёки всё ещё пылали. И всё же он приблизился к поцелую, который был далеко не нежным, но, тем не менее, обнадёживающим.

«На самом деле, у меня есть к вам просьба об услуге», — сказал человек, который в прошлом просил только об одолжении жизни или смерти и отказался делать это больше.

«Что-либо».

Снейп улыбнулся. «Я чувствую себя немного пересохшим. Не могли бы вы принести мне стакан воды?»

Ремус усмехнулся. «Я знал это. Ты хочешь убить меня».

«Моему телу нужно время, чтобы восстановиться. Я просто хочу избежать обезвоживания, Люпин, — ответил Снейп, но улыбка осталась на его лице.

