Писает в классе

Автор: Джен

Всем привет, извините, что меня так долго не было. Это несчастный случай, который произошёл со мной в последний год обучения в старшей школе, когда мне было 16 лет. В моей школе теперь был перерыв после обеда до конца дня, поэтому между 13:00 и 15:40 было сплошное время урока, без перерыва на уроки. в*нной и будучи довольно строгой католичкой, все девочки в свободное от уроков время редко выступали вслух. Это была среда, и у меня был английский, я был в туалете во время обеда, но затем я выпил две банки кокаина, это, как я позже обнаружил, было большой ошибкой. Пока я сидел там, у меня появилось желание пописить. Я посмотрел на часы, они показывали 2:30, значит, мне оставалось идти час и десять минут, и я подумал, что смогу продержаться так долго. Урок продолжался ещё полчаса, и за это время я постепенно становился всё более отчаянным.

Я поднял руку, чтобы спросить учительницу, можно ли мне сходить в туалет, но она сказала, что мне нужно дождаться конца урока и что я, конечно же, могу подождать 40 минут. Так что я терпеливо сидел, зная, что у меня небольшие проблемы, поэтому я положил руку между промежностью, так как моё желание стало полным боли. Моя подруга Стеф наклонилась и спросила, всё ли со мной в порядке, я солгал и сказал ей, что со мной всё в порядке, хотя её улыбка предполагала, что она знала, что я лгу. В классе мы работали над «Макбетом», и мой учитель решил, что некоторые из нас должны разыграть сцену из пьесы. К моему ужасу, меня выбрали на роль леди Макбет, я тщетно пыталась выкрутиться, но всё было бесполезно. Так что я осторожно встал и почувствовал, как тёплая струя мочи проникла в мои трусики.

Я подошла к классу и ещё раз спросила учителя, могу ли я выйти в туалет, но снова мне отказали и сказали начать читать сцену с несколькими другими девочками из моего класса. Пока я стоял там, я почувствовал, как ещё пара струй попала в мои трусики, из-за чего мои колготки стали мокрыми вокруг бёдер. Когда я начала читать вторую строчку, я почувствовала, что теряю контроль, и тёплая моча начала течь по моим трусикам и бёдрам, образуя лужу под моими, и начала плакать, когда большинство других девушек начали смеяться, я выбежала и побежала к туалеты, моя учительница последовала за мной, усадила меня и сказала, что всё в порядке, и что она сожалеет, что не пустила меня в туалет. Меня подобрала моя мама, которая нашла немного забавным, что её шестнадцатилетняя дочь обоссала свои трусики в школе. Надеюсь, вам понравилось, скоро увидимся, Джен ххх

