Семейное право (рассказ)

Автор: Сценарий

Девочки стояли по стойке смирно, в группе наблюдения было четверо, выбранных капитаном Арекетом. Она выбрала их по нескольким причинам, конечно, из-за компетентности, но в основном из-за внешности, видите ли, капитан Лили Арекет скрывала свою лесбийскую природу, чтобы защитить свою карьеру, но было одно удовольствие, которое она могла себе позволить. Она могла заставить своих «девочек» страдать от полных мочевых пузырей при каждом удобном случае. Но сегодняшнее испытание будет означать высшее наслаждение, эти девушки, а точнее офицеры, намочат свои первозданные мундиры на всеобщее обозрение или она съест свою косу.

Арекет обнаружила этот сосок вскоре после того, как ей пришлось разорвать отношения с офицером по обучению. Она перешла в Шайенн-Маунтин на престижную должность и искала продвижения по службе. Это произошло через генерала Джейка (ХАЙБОЛ) Хаммонда, который не пускал её в дамскую комнату в течение трёх часов (когда она была в крайней нужде), наконец, приказал ей встать в центре его офиса, что она и сделала, скрестив ноги и пытаясь промокнуть. и мокрее до завидного потопа. Повышение заставило её замолчать, но, к её удивлению, ей всё это нравилось, особенно то, что приходилось ждать без малейшего облегчения. Таким образом, она и генерал стали друзьями или, точнее, сообщниками, Арекет любила заставлять других девушек танцевать, как она.

Она очнулась от своего разгула и посмотрела на девочек, все они выпили по четыре бутылки воды (простая переделка рекомендованной одной бутылки в день из Учения по реифи— цированной атмосфере Управления МО) и не было возможности пользоваться туалетом в последние два года. часы. Она говорила с ними по очереди, оценивая каждого; Лейтенант Уоттс, длинные тёмные волосы, голубые глаза, лейтенант Джей, короткие каштановые волосы, голубые глаза, лейтенант Лок, высокий светловолосый, зелёные глаза, и лейтенант Смит, стрижка назад, серые глаза и слабый мочевой пузырь. Она была уверена, что сможет достать Смита и, возможно, Уоттса, два других будут бонусом.

Далее она описала миссию, наблюдение за спутниками и их эффективность в отслеживании телеметрии испытательных ракет. Официальная версия заключалась в том, что время простоя в течение четырёх часов полной команды требовалось только в 40% времени. В этой команде не все члены оставались бы на своём посту в течение всей продолжительности первой фазы (примерно от 2 до 2,5 часов).

Девочки заняли свои места, сели в ряд, каждая с серией мониторов, они там скрестили ноги, но это было бы скорее по привычке, чем по реальной необходимости в данный момент. Арекет восхищалась их синей униформой, гладкими линиями, чулками с прошитыми швами (как тот победил мафию ПК), туфлями на высоких каблуках. Все они носили юбки, за исключением Лок (блондинка скандинавского происхождения, если судить по ней), что было хорошо, юбки, как правило, больше выделялись на тёмном цвете униформы. Две полоски на внутренней стороне ноги мало что показывали, она вздрогнула от приятного воспоминания, которое пришло в голову.

Она встряхнулась и принялась за работу, время прошло испытания, когда хорошо, и скрещивание ног стало более частым. Поскольку она уже подозревала, что Смит попал в беду, она тёрлась друг о друга и кусала губу. Уоттс был более сдержан, но всё больше и больше смотрел на часы с привлекательным хмурым взглядом. Джей скрестила ноги и, казалось, чертила ногой круги в воздухе, возможно, она ещё покажет какие-то результаты. Лок казался невозмутимым и хладнокровным, она, вероятно, успеет, но даже она будет извиваться уже второй час. У самой Арекет была только одна бутылка воды, и она никуда не торопилась, она, конечно, знала, что Хаммонд заставит её держать её на протяжении всего допроса, так что она была счастлива ждать.

Уровень работы замедлился и девушки отвлеклись, Смит крепко скрестила ноги и почти незаметно раскачивалась. Но именно Уоттс сломался первым.

«Капитан Арекет, прошу разрешения отступить», — сказала она с оттенком отчаяния в голосе, её голубые глаза блестели от нервного слезоточивости. Почему вы хотите покинуть свой пост, лейтенант?

«Разрешите свободно говорить, мэм»

Арекет была так возбуждена подавленной потребностью в её голосе, что почти уступила Но, позже Уоттс, что бы это ни было, я уверен, что это может подождать. Уоттс повернулась к своему столбу, сложив руки на коленях, сжала их и вытянула вперёд, прежде чем скрестить ноги и вернуться к работе. Она прикусила нижнюю губу и выглядела очень неловко. Смит, увидев неудачу Уотта, чуть не расплакалась и на мгновение закрыла глаза, а затем вернулась к работе, используя одну руку, чтобы делать это так часто, как она осмелилась. Арекет посмотрела на Смита, да, волны определённо разбивались о её берег.

Рабочая нагрузка уменьшилась до полного сканирования. Смит сказал:

«Мэм, могу я покинуть свой пост, мне крайне необходимо воспользоваться услугами».

Это было нарушением протокола, и Арекет знала, что она, должно быть, чуть не разозлилась, чтобы сделать это. Это была проблема, все девушки теперь ёрзали, даже высокий Лок не мог усидеть на месте, но если она отпустит Смита, остальные могут последовать за ней. Я понимаю вашу ситуацию, лейтенант, но у нас есть работа, — Арекет скрестила ноги и несколько раз пригнулась на месте, намекая, что ей тоже нужно было пописить. Это, казалось, успокоило Смит, которая медленно повернулась к своему месту, скрестив ноги на руке, которую она теперь открыто использовала, чтобы держаться.

Смит извивалась и извивалась на своём месте, но это было бесполезно, как только началась новая волна активности, она стала жертвой собственной волны. Она задохнулась, зажала обе руки между ног и помочилась. Слышно было лёгкое шипение, затем звяканье и брызги, и моча полилась из её тела, промокнув её одежду и упав на стул, лужа растеклась с пола под её креслом, затемнив ковёр и большим неправильным кругом. Она застонала от облегчения больше, чем от всего остального, и встала, отодвинула стул, обнажив большое растущее пятно на задней части её юбки. Она продолжала работать, капая на пол постепенно утихающими струйками.

Уоттс сидела, положив обе руки на колени, сжав колени вместе, расставив ноги и повернувшись внутрь, она двигалась вперёд и назад на своём сиденье.

«Пожалуйста, мэм, пожалуйста, я должна идти, я должна», — она была в панике и, вероятно, уже мочилась, хотя и короткими очередями. Внезапно лейтенант Джей отодвинула своё сиденье и повернулась, пытаясь уйти от своего бюста на станции она остановилась, согнувшись почти вдвое.

«НЕТ, НЕТ, чёрт возьми, нет» — закричала она в отчаянии, моча струилась по её ногам, темнея на юбке там, где материал её касался ноги, он стекал по обеим её ногам в туфли и поверх них, пока большое пятно не распространилось, чтобы соединиться с пятном, созданным всего за несколько минут до этого Смитом.

Арекет пришлось вернуться к своему столу, она дрожала и собиралась кончить в трусики от увиденного. Затем сработал индикатор тревоги, девушки приступили к работе, Джей и Смит осторожно сели в уже остывшую мочу. Уоттс потянулась, чтобы поправить переключатель рукав у неё был мокрый от манжеты до локтя, она прижала руку к животу, соединив другую, сжала ноги вместе и каждые несколько минут хмурилась, казалось, она тихонько плачет.

Лок продолжает работать, подпрыгивая на стуле и издавая тихий раздражённый звук, она громко дышит сквозь зубы. У Арекет было лёгкое головокружение от чрезмерной стимуляции, и она чувствовала себя влажной по совсем другой причине, чем остальные. Прозвучал сигнал тревоги об окончании первой фазы, и девушки медленно встали со стульев, кроме Локка, который вскочил и побежал к столу Арегет.

«Пожалуйста, мисс, я не могу удержаться».

Очень хорошо, лейтенант Локк, извините. Интересный выбор слов, в будущем она бы повеселилась с Локом.

Она посмотрела на оставшихся членов команды, они стояли по стойке смирно или как можно ближе, там моча, должно быть, уже совсем остыла. У Уоттс промокла передняя часть куртки и юбки в пятнах, а задняя часть была промокшей, и с неё всё ещё капала вода на пол. У Джея было большое V-образное пятно спереди, а её туфли переполнялись с каждым шагом. Смит была настолько мокрой, что её юбка казалась полностью покрытой, так как её куртка расстегнулась, и Арекет могла видеть, как пятно распространилось почти до пояса её юбки. Она распустила группу, и они поплелись переодеваться.

Когда комната была убрана, она посмотрела на четыре стула, посмотрела на позицию Уоттса, на сиденье всё ещё была моча. Она подошла к стулу, разгладила юбку и села, приняв ту позу, которую, как она видела, приняла Уоттс, она представила свои отчаянные попытки контролировать свой мочевой пузырь. Когда она почувствовала, как прохладная моча пропитала её юбку, она медленно провела руками между ног. Последней её мыслью перед тем, как её содрогнуло, было то, что сегодня вся эта группа наблюдения за миссией получит высшую оценку за «работу» здесь.

