2 среднеквадратичных значения с пустотой

Автор: Scrivener [x] (-)

Некоторое время назад велась дискуссия об этичности намеренного создания безвыходной ситуации против воли партнёра. Я изучал своё собственное отношение к этому вопросу и, к счастью, решил, что это не имеет значения, потому что для меня чувство вины за то, что я навлекла на кого-то несчастный случай, пересилило бы любые острые ощущения, которые я испытал. :-)

Я пришёл к этому заключению на днях, размышляя, как часто делаю, о самом эротическом опыте WS в моей жизни, совершенно случайном, а вовсе не по моей вине. Каждое слово в этой истории правда, даже счастливый конец.

Это произошло несколько лет назад: «Джулианна» и я вместе искали квартиру субботним утром. Несмотря на некоторые разногласия по поводу вкусов в квартирах, это было романтическое время: мы встречались почти год, и сегодня мы надеялись вместе найти наш новый дом. Квартиры, которые мы увидели, были красивы: высокие потолки в викторианском стиле с классическими светильниками и эркерами. Но рынок был тесным, и у каждой аренды стояли очереди людей, ожидающих заполнения заявок. Нам потребовался час, чтобы заполнить всего пару. Когда мы с Джулианной вместе стояли у второго блока и заполняли формы, она довольно небрежно прошептала мне:

«Мне нужно в в*нную».

Она выпила пару чашек кофе перед тем, как мы ушли, и я думаю, что они начали.

Мы заполнили формы и передали их, а затем направились обратно из квартиры по длинному коридору. Слева от нас была открытая дверь в в*нную — я видел, как Джулианна посмотрела туда, а потом посмотрела на меня с робкой улыбкой на лице. Думаю, это единственный момент, когда я способствовал её бедственному положению — я нахмурился, как бы говоря:

«О, нет, только не в чужой квартире».

К моему удовольствию она продолжила идти, а мы сели в машину и поехали к соседней квартире. Мы потратили ещё 15 или 20, проверяя единицу и заполняя формы. Джулианна больше ничего не говорила о своей ситуации, но я, конечно, несколько раз думал об этом. Однако я не слишком обрадовался — я полагал, что она, вероятно, найдёт туалет, чтобы использовать его достаточно скоро, и на этом всё.

Нам предстояло посмотреть ещё одну квартиру, но убить ещё около часа, прежде чем она появится. Джулианна предложила съездить в агентство по аренде Rent City, чтобы проверить новые объявления. Когда мы приехали, парковаться было негде, поэтому я выпустил Джулианну. Прежде чем закрыть дверь, она заглянула в машину. Я до сих пор помню, как она стояла там, её каштановые волосы каскадом ниспадали на её щёки, когда она улыбнулась мне и сказала:

«Я проверю новые объявления и пойду пописаю».

Это дало мне приятный эротический озноб. Жаль, подумал я, что мы не сможем поделиться этим.

Я объехал квартал и на этот раз нашёл место перед агентством, припарковался и вошёл в здание. Я прошёл по лестнице, открыл дверь в агентство и сразу же увидел две вещи: Джулианну, стоящую у стойки и изучающую объявления об аренде, и чётко обозначенную дверь в в*нную, обведённую крест-накрест жёлтой пластиковой лентой и написанную от руки табличку с надписью «Не работает».

Я знаю, я знаю, это прямо из сборника фэнтези WS, но это правда. Она не цеплялась, не тряслась и не делала ничего, чтобы сигнализировать о своём состоянии другим в комнате, но это было хорошо — мне было бы её жаль. Для меня было *более* сексуально смотреть на неё, стоящую там, и думать:

«Только мы двое знаем. Это наш секрет».

То, что я чувствовал, с другой стороны, было, вероятно, ясно видно по растущей выпуклости в моих штанах, не говоря уже о слюне, стекающей по моему подбородку. Но я отвлёкся.

Не было объявлений, которые бы нас интересовали, поэтому мы спустились вниз по лестнице и сели в машину, пока Джулианна ворчала о своём невезении. Я устремил на неё взгляд. — Могу я попросить вас об услуге? Я сказал. Джулианна, зная о моём интересе к ВС и желая время от времени удовлетворять его, улыбнулась.

«Что?» — сказала она.

Она выглядела такой сексуальной, сидя рядом со мной. У неё были мечтательные зелёные глаза, улыбка, которая освещала комнату, и чувственная фигура.

— Как думаешь, мы могли бы пропустить последнюю квартиру и просто пойти домой? Я попросил.

«Нет, я действительно хочу увидеть это подразделение», — сказала она. Она тоже была немного упрямой.

— Ну, как ты думаешь, ты сможешь продержаться, пока мы не увидим часть и не доберёмся до дома?

До открытия другого блока оставалось около 20 минут. До дома ещё 15-20. Она немного подумала об этом.

«Хорошо, — сказала она, — но это будет нелегко».

Мы прибыли в квартиру через пять минут. Мы проверили, не появилось ли устройство раньше. Нет ответа у двери. Мы вернулись в машину и стали ждать. Как назло, как раз в этот момент начал падать мягкий дождь, производя по крыше машины «плинкит-плинк-плинк». (Клянусь, это правда!) «О-о-о», — простонала Франсин, немного наклоняясь вперёд на своём сиденье, — «как раз то, что мне нужно».

«Извините, что нам пришлось сидеть здесь 10 минут, ничего не делая», — сказал я.

«Десять минут, когда я слушала, как мой мочевой пузырь говорит:

«Отпусти меня! Отпусти меня!» — сказала она.

Это сделало это. Мой член теперь очень твёрдо утверждал своё присутствие в моих штанах. Это были долгие 10 минут для каждого из нас.

Наконец был 1 час, и мы побежали под дождём к квартире, первые люди там. Сразу же мы увидели, что она покрыта ковром — что исключило бы её из списка Джулианны.

«Это нехорошо. Давай просто пойдём, — очень быстро сказал я, теперь полностью соглашаясь с отвращением Джулианны к стенке на стенку. Плюс, конечно, я волновался, что Джулианна может заметить ещё одну открытую дверь в*нной и на этот раз не сможет сопротивляться.

«Давайте просто посмотрим наверх», — сказала Джулианна, и мы поднялись, а я затаила дыхание.

Но она довольно быстро согласилась, что это нехорошо, и мы ушли. Когда мы вернулись в машину, моё волнение, среди прочего, росло. Я ехал как маньяк обратно в нашу квартиру, и для разнообразия Джулианна не жаловалась на мою езду. Мы бросились вверх по лестнице, я достала пластиковую плёнку и бросила её на кровать.

— Но сначала, — сказал я очень застенчиво, — мне нужно пописить.

«Нет-о-о, это так несправедливо!» — запротестовала Джулианна.

Но она не была против того, чтобы я с ней сталкивался, так что мне пришлось убрать это с дороги.

— Извини, — позвала я из в*нной, — но мы давно не были дома, знаешь ли. Я ожидал, что она ответит ругательством или ударит меня, но когда я вышел из в*нной, она явно была чем-то озабочена, стоя возле нашей кровати, обнажённая, с руками на бёдрах. Возможно, она немного драматизировала, но мне всё равно понравилось. — Поторопись, — прошипела она, когда я закончил снимать одежду.

Я бросил полотенце на кровать и лёг на него. Она прыгнула на меня сверху, живот к животу.

Сейчас, обычно, мне очень нравится, когда он немного затягивается — несколько капель, пауза, пара струек, а потом — долгий, равномерный поток. Это не то, что произошло на этот раз. Это было всё равно, что открыть кран в в*нной — густая струя тут же хлынула мне в низ.

«О-о-о, наконец», — простонала она, что было на неё не похоже.

Я был на небесах. Уткнувшись головой в подушку, прижавшись щекой к моей, она долго-долго мочилась.

Я не помню, занимались ли мы любовью немедленно или сначала мылись, а потом уже занимались, но, разумеется, я был чрезвычайно возбуждён, и наши занятия любовью доставляли необыкновенное удовольствие.

Мы с Джулианной какое-то время оставались вместе, и, хотя мы периодически играли в водные игры, подобных ситуаций больше не возникало. Это было очень захватывающе, так что я, конечно, могу понять искушение, если у кого-то был противный партнёр, создать сценарий отчаяния.

Но я… Мне остаётся только дождаться, когда фортуна снова улыбнётся.

