Незначительное обучение

Автор: GlitterGlamour [x] (f)

*000*2015-05-27 03:39

Поскольку Элиза была ребёнком, ей было трудно контролировать свой мочевой пузырь. Она никогда не применяла ту строгую дисциплину, которой заслуживал её мочевой пузырь, часто попадая в неловкие ситуации. Сейчас ей 20, настоящая взрослая. С тех пор как ей исполнился этот возраст, Элиза пыталась контролировать свой мочевой пузырь, что ей казалось невозможным в её «старой» жизни.

«Мама», — позвала Элиза, глядя на экран компьютера. Её мать подошла к ней и посмотрела на её компьютер. «В этом доме 4 главные спальни, 2 большие в%нные комнаты, 3 этажа и 2 кухни на каждом уровне. Цена — 326 223 доллара. Это примерно мой бюджет». Элиза просмотрела фотографии домов. «Вау, не слишком ли это экстравагантно для одного человека?» — спросила мама Алису. «Не совсем, я слышала, как Мейсон разговаривал со своим лучшим другом о том, что завтра он собирается сделать мне предложение», — взвизгнула Элиза. «Вау! Это что-то!» Её мама улыбнулась. Элиза посмотрела на номер внизу экрана, взяла телефон и набрала его.

«Привет?» Голос ответил.

«Да, привет, меня зовут Элиз Релинда, и я хочу совершить экскурсию по дому № 472B».

«Хорошо, напишите, пожалуйста».

Элиза дала женщине свой адрес электронной почты, и женщина сказала, что письмо с информацией придёт быстро. «Иди, мам, иди», — Элиза схватила ключи от машины и сумочку. Хотя было 14:00, а она должна была встретить туриста в 17:00, ей нужно было выполнить несколько срочных поручений. Первым делом нужно было отправиться в Гамильтон-парк и совершить быструю пробежку. Она принесла пять бутылок воды и поставила их в автокресло рядом с собой. Она села за руль и мгновенно прибыла в парк Гамильтон. Парк был наполовину заполнен, большинство людей устраивали послеобеденный пикник с семьёй. Элиза начала бегать, она смотрела, как дети играют в пятнашки, а люди устраивают пикники и играют в футбол.

На её 22-м круге мужчина остановил её и сказал, что она должна купить воду из его тележки для воды. Элиза никогда не слышала о таком, но сказала, что у неё уже есть машина, полная бутылок с водой. После 2 лет занятий Элиза ничуть не вспотела. Она зашла в свою машину и взяла бутылку воды. Элиза, может быть, и не вспотела, но ей хочется пить. Она выпила бутылку в мгновение ока, опять же, ей всё ещё хотелось пить, удалось открыть другую бутылку и допить её. Следующей в её списке было забрать свою младшую кузину из карате. При свете Элиза почувствовала желание пописить, но ничего страшного, она смогла сдержаться.

Она пришла в центр и увидела, что занятия всё ещё продолжаются. Было 2:47. Её двоюродная сестра Мари подошла к ней и сказала, что её занятия продлены до 15:30. Элиза нашла его, взяла бутылку с водой и стала пить из неё. Опять доделал. Её желание пописить стало немного сильнее, она скрестила ноги. С каждой секундой её желание становилось всё сильнее и сильнее, она крепче скрестила ноги, а её грудь задрожала. Мужчина, сидящий рядом с ней, уставился на её трясущуюся грудь; Элиза смущённо, но болезненно улыбнулась. Примерно через пять секунд Элиза схватила свою сумочку и встала. — Ты знаешь, где в*нная? — спросила она у мужчины рядом с ней. «В зале карате, но родители не допускаются, пока урок не закончится», — ответил он. Элиза села обратно. Её груди тряслись, а мужчина продолжал наблюдать за ними. Она скрестила ноги, а затем снова скрестила их в другую сторону. Она повторила это несколько раз, пока мужчина не обнаружил, что она держится.

«У тебя всё нормально?» Он спросил. — Да, спасибо, — её груди заколыхались быстрее. Она начала чувствовать покалывание в промежности, ей стало казаться, что она собирается обмочиться. Но она пока не хотела думать об этом. Было 3:28, ещё 2 минуты. Две минуты медленно тянулись, пока она боролась в отчаянии. «Элиз!» Мари закричала от волнения и прыгнула на неё. «О, привет, Мари, эмм, пожалуйста, слезь», — неловко ответила Элиза. Когда Мари попыталась слезть, её нога надавила на промежность Элизы, обнажив рывок. «Ах! Осторожно!» Она тихо кричала. Элиза, пошатываясь, подошла к машине и открыла дверь для Мари. Её писька начала набухать, когда она выехала с парковки. Тут же загорелся красный свет. Элиза надавила на пах, пытаясь унять боль. Всё, что произошло, это небольшой рывок, который подскочил. «Что это было?» — спросила Мари. «Ничего», Элиза посмотрела на маленькое пятнышко на своих штанах, когда загорелся зелёный свет. Она была так близко к дому Мари, что могла пользоваться там туалетом!

Ещё один свет, пока дом Мари, одна только мысль о туалете не заставила её выпрыгнуть из неё ещё одним рывком. Наконец она приехала. Мари вышла и поблагодарила её, прежде чем она смогла попросить о быстрой поездке в уборную, которую она покинула. Было уже почти 5:00! Элиза быстро подошла к дому, который увидела в сети, и перед ним ждала женщина. Элиза припарковалась и подошла к ней.

«Ты турист? Я Элиза», — она скрестила ноги.

«О, следуй за мной».

Элиза сдерживала себя, пытаясь выглядеть непринуждённо. Она была рада, что турист не заметил нашивку. Её набухшая промежность начала вонзать нож в её письку. Снова вырвался небольшой рывок. Элиза увидела, что её палец влажный, и быстро сунула руки между бёдер. — Мэм, есть в*нная? — спросила Элиза. «Да, но вы не можете пользоваться им, пока не купите», — ответили ей туристки. Она закусила губу. Она начала течь, быстрый толчок не помог. Элиза обмочилась, ещё один досадный случай. «Извините, это так неловко», — покраснела Элиза, поняв, что женщина смотрит на её пах. «Забудьте о туре, я его оплачу», — подмигнула Элиза.

*002*2015-05-27 19:20

{{:

Это действительно хорошо, пожалуйста, обновите скорее

}}

Большое спасибо! Я очень-очень рада, что вам понравилось!

