Торговля произведениями искусства с littlespiderbaby

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-04-24 19:25

A/N: Моя половина арт-торговли. Заранее извиняюсь, потому что это может быть не так хорошо, как вы надеялись, у меня были некоторые трудности с этим и запуском сценария.

Сэнди Хэвенсби было всего восемь лет, но она уже изо всех сил старалась быть как можно взрослее. Она точно не знала, чем занимается её отец, но могла сказать, что он был очень важным человеком, а это означало, что она должна была сделать всё возможное, чтобы он выглядел хорошо.

В тех редких случаях, когда они выходили вместе, она всегда была в восторге. Она определённо обожала его, и, хотя они были близки, он всё ещё был занятым человеком, и у них было мало шансов по-настоящему провести время вместе или выйти в свет. Её волнение по поводу возможности быть с ним всегда затмевало абсолютно всё остальное, что могло привести к проблемам с её попытками стать взрослой.

Однажды они вдвоём собирались провести весь день вместе. Хотя у него были кое-какие дела, но дел было немного, и она не могла не сопровождать его, так что они собирались провести остаток дня в магазинах и за едой. Накануне она почти не могла уснуть, настолько она была взволнована.

Когда она проснулась на следующее утро, было слишком рано, и ей пришлось ждать ещё дольше, прежде чем она смогла начать свой супер весёлый день. Она легла в постель, уставившись в потолок, пытаясь заставить время двигаться быстрее. Наконец пришло время ей вставать, она оделась и поспешно позавтракала. Пока она ждала, пока её отец закончит собираться, она стояла рядом с ним, радостно болтая, пока, наконец, не пришло время им идти.

~Х~

Как она и ожидала, день прошёл фантастически. Ей разрешили выбрать много новых вещей в каждом магазине, в котором они были, и она была так счастлива, что её так избаловали. Они даже успели вместе пообедать, прежде чем вернуться за покупками.

И когда они вошли в другой магазин, она почувствовала боль в мочевом пузыре и поняла, что не ходила в туалет перед уходом этим утром и теперь ей пришлось очень плохо. Она была слишком поглощена своим весёлым днём, чтобы заметить, насколько полным стал её мочевой пузырь. Однако она знала, что в этом магазине нет туалета и что им придётся пойти в другое место, чтобы найти его.

Мысль о том, что придётся прерывать их веселье только из-за этого, была для неё смешной. В конце концов, она вела себя как взрослая, а взрослые не беспокоились о том, что не смогут удержаться! В следующем магазине наверняка будет в*нная, и тогда она сможет уйти. Возможно, её отец даже гордился бы ею за такое ожидание!

Она извивалась всякий раз, когда он не смотрел, и резко останавливалась, когда он поворачивался в её сторону. Она не могла позволить ему увидеть, как она ведёт себя как маленький ребёнок, или знала, что он определённо не будет ею гордиться.

Она едва смогла подавить вздох облегчения, когда они рассчитались и вышли из магазина. Она думала рассказать ему о своей проблеме, чтобы они обязательно пошли в место с в*нной, но как только она собиралась что-то сказать, он заговорил.

«Теперь, вы знаете, я сказал, что у меня есть кое-какая работа на сегодня», — сказал он. «Вот где мы собираемся в следующий раз. Встреча будет быстрой, но мне нужно, чтобы ты подождал снаружи и всё время вёл себя хорошо. Ты можешь это сделать?»

У неё упало сердце. Теперь ей придётся подождать, пока собрание не закончится, прежде чем она сможет пойти в туалет! Она могла бы попроситься первой, но боялась, что он опоздает, и очень не хотела причинять неудобства. Ей просто нужно было подержать его немного дольше, и тогда всё было бы хорошо. Она только надеялась, что сможет удержаться, иначе она ни в малейшей степени не была бы очень взрослой.

Всю прогулку она чувствовала, как её мочевой пузырь довольно неприятно хлюпает. Она была слишком сыта после завтрака и обеда, и ей нужно было скорее уйти. Она знала это, но она также знала, что у неё пока нет такой возможности; единственным вариантом было подержать его, но это начинало болеть, и ей пришлось изо всех сил не ныть о том, что ей нужна в*нная. Она не могла испортить им день, когда всё уже шло так прекрасно!

Они шли рука об руку, пока не достигли цели. Она осталась снаружи, когда он вошёл в здание на встречу, и она сохраняла самообладание до тех пор, пока он не ушёл. Затем она начала извиваться и танцевать на месте, не особо заботясь о том, кто увидит её теперь, когда отца больше нет. Её мочевой пузырь ощущался как воздушный шар с водой в желудке, который был наполнен слишком сильно, и что он лопнет, если на него будет добавлено какое-либо дополнительное давление.

Она подпрыгивала на месте и оглядывалась, размышляя, нет ли поблизости общественных туалетов. Однако, если бы они были, их не было снаружи, и ей пришлось бы самой ходить по магазинам, чтобы найти их. Она боялась, что если она заблудится, то заблудится или будет слишком долго ждать и попадёт в беду из-за того, что не окажется там, где её оставил отец, но если она будет ждать слишком долго, она действительно может обмочиться.

«Я не могу, я не могу», — тихо сказала она себе. «Я должен сделать это немного длиннее». Она будет терпеть, пока он не выйдет; ей пришлось! И как только он выходил на улицу, она говорила ему, что им нужно найти в*нную, прежде чем они смогут сделать что-нибудь ещё.

Она пыталась воздерживаться от зажатия рук между ног как можно дольше, но на самом деле ей не потребовалось много времени, чтобы поддаться искушению. Она буквально разрывалась, и ей казалось, что если она не попытается сдержать это всеми возможными способами, она потеряет контроль.

Она была так сосредоточена на своих попытках удержать его, что не услышала, как открылась дверь или как её отец вернулся наружу. В противном случае она бы не позволила ему увидеть, как она ведёт себя так явно отчаянно нуждаясь в в*нной, как сейчас.

— Сэнди, что на тебя нашло? — спросил он, немного сбитый с толку и удивлённый таким поведением своей дочери.

Она подпрыгнула, испугалась и почувствовала небольшую утечку. «П-папа!» — сказала она, краснея и тут же останавливаясь. Однако её мочевой пузырь протестовал против этого довольно громко, и ей пришлось снова хвататься за себя. — П-прости, я не хотел так долго ждать, я…

Не пришлось долго думать, чтобы понять, что с ней не так, и он сказал: «Давай, пойдём в в*нную». Пока они шли, она едва успевала за ним в её нынешнем состоянии, он продолжил: «Почему ты не ушёл раньше? Ты должен был что-то сказать до начала моей встречи?

— Я думала, что смогу это сделать, — мягко сказала она. — Я не хотела заставлять тебя опаздывать, или испортить нам день, или… или… — Она внезапно замолчала, слегка поскрипывая, чувствуя, как её руки становятся тёплыми и влажными. Она отдёрнула руки и в ужасе уставилась вниз, когда по её штанам и ногам растеклось тёмное пятно. Она мочилась.

Он обернулся как раз вовремя, чтобы увидеть, как у её ног начала образовываться лужа. Слёзы навернулись на её глаза, и хотя она пыталась остановить слёзы, теперь было слишком поздно. Она промокла насквозь, и всем было бы ясно, что именно с ней произошло.

«Мне жаль!» — сказала она, разрыдавшись. — Я не хотела! Я пыталась удержаться, действительно пытался, но я… не смог. Она вытерла слёзы руками, но слёзы продолжали течь. Она была так расстроена и смущена, что это произошло.

Он раздражённо вздохнул. 

— Я уже говорил тебе раньше, что ты должен уйти, как только понадобится. Ты не должен терпеть вот так». Когда он увидел, как сильно она всё ещё плачет, сказал: «Всё в порядке, Сэнди, всё в порядке. Давай отвезём тебя домой и почистим, хорошо?

Когда они вместе шли домой, её туфли слегка хлюпали, он посмотрел на неё сверху вниз и сказал: «Знаешь, мне всё равно придётся наказать тебя за это».

