Отчаяние Донны (отчаянный, мокрый)

Автор: Доктор Стив

По работе меня часто приглашают на ужин торговые представители. Обычно это групповое мероприятие, но иногда представитель, которого я знаю уже какое-то время, просто приглашает нас с женой на свидание наедине. Это произошло недавно, и примерно через неделю я узнал, что вечер закончился историей, которая, как я думал, вам может быть интересна. К сожалению, я не был там, чтобы быть свидетелем этого, но представитель рассказал мне об этом сам. Мы знаем друг друга много лет, поэтому она была довольно откровенна.

Донна и Роб (её муж) встретились с моей женой в ресторане за ужином. Пока мы ждали наши закуски, Донна сказала нам, что она на диете Аткинса (с высоким содержанием жиров, низким содержанием углеводов — очень вредно для здоровья, но популярно в этом году), поэтому она не может разделить вино, которое мы все пили. На самом деле, я взял колу, потому что не люблю вино, и мне пришлось ехать домой.

Донна только что получила диетическую колу. Ужин прошёл хорошо, и мы провели несколько часов, разговаривая обо всём — о работе, семье, отпуске и т. д. В течение всего вечера мы все много ели и пили — вино, вода, моя кока-кола и несколько диетической колы Донны. Несмотря на то, что я обычно могу сдерживать мочу вечно, даже я чувствовала воздействие всех жидкостей и извинилась, чтобы посетить мужской туалет, пока мы ждали, когда подадут десерт. Моя жена, которой всегда надо пи-пи, независимо от того, что она выпила, сделала то же самое. Ни Донна, ни Роб не пользовались в*нной, и я, честно говоря, ничего об этом не думал в то время.

Наконец Донна оплатила счёт, и мы вышли из ресторана. На самом деле мы были последними клиентами, которые ушли. Мы ещё немного постояли на улице, разговаривая, и, наконец, пошли домой. На следующей неделе Донна пришла в офис. Я ещё раз поблагодарил её за ужин и сказал, как хорошо мы провели время. Именно тогда она рассказала мне, что произошло после того, как мы с женой ушли. Она живёт примерно в 30 минутах ходьбы от ресторана.

После того, как мы ушли, она поняла, что не пользовалась в*нной весь вечер, а стоя на парковке поняла, что ей очень нужно в туалет, и не была уверена, сможет ли она дождаться возвращения домой. Ничего страшного, подумала она. Она просто возвращалась в ресторан и пользовалась в*нной, прежде чем ехать домой. Ну, как я уже говорил, мы были последними. Когда она подошла к ресторану, дверь была заперта. Должно быть, они закрылись сразу после того, как мы ушли. Ресторан находился в пригородном торговом центре. Всё остальное закрылось несколько часов назад. Единственное, что ещё оставалось открытым, — это ночной клуб на другом конце участка. Она заставила Роба поехать туда, потому что теперь ей действительно нужно было ехать. Когда она вошла, место было забито. Она увидела очередь в 30 человек в дамскую комнату. Она быстро сообразила, что, вероятно, может быть уже дома к тому времени, как она войдёт в в*нную, поэтому она вернулась к машине, и они направились домой.

Как вы можете догадаться, это оказалось не таким умным решением. Поскольку её мысли уже были сосредоточены на мочеиспускании, её желание быстро усилилось. Это была езда по шоссе без остановок на пути к их дому. Примерно на полпути она сказала, что была в агонии из-за того, что ей пришлось так плохо. Роб ехал так быстро, как только мог, но эта дорога — печально известная ловушка скорости, а на разделительной полосе всегда стоит патрульный. Донна сказала, что её раскачивало, трясло и сжимало изо всех сил. Она сказала, что ей удалось продержаться, пока они не добрались до выхода, но когда Роб притормозил перед светофором в конце съезда, она полностью потеряла контроль и вымочила всю свою диетическую колу, которую она изо всех сил сдерживала.

Я не мог поверить, что она действительно рассказывает мне эту историю. Я был так возбуждён, что едва мог вернуться к работе после того, как она вышла из офиса. В следующий раз, когда мы пойдём с ней куда-нибудь, я обязательно подшучу над ней насчёт того, что она пописает перед отъездом. Кто знает, может быть, она расскажет о других подобных историях.

