Жители Нового Орлеана

Автор: апрель

Я немного боюсь писать здесь, поэтому, пожалуйста, будьте нежны. Я признаюсь. Я мочился по крайней мере раз в день, иногда понемногу, иногда много, но никогда специально. Надеюсь, вы не возражаете, что я говорю об этом. Этот сайт действительно помог мне с моей самооценкой в ??этом вопросе.

Как бы то ни было… вот одна из моих историй.

Я был в командировке в Новом Орлеане. Я НИЧЕГО не знал об этом городе. Я быстро понял, что это может быть довольно дико. Сразу же один из парней в офисе полюбил меня и захотел показать мне город. Я люблю приключения, поэтому я согласилась пойти с ним, чтобы изучить Новый Орлеан (другие девушки в офисе смотрели на меня «осторожно», но я всё равно пошла).

Он забрал меня из моего гостиничного номера, и мы отправились в какое-то действительно модное место. Мы даже не заказывали еду, он просто сказал мне «попробовать Ураган».

Так я и сделал.

На вкус он был как Kool-Aid, так что, кажется, я сразу выпил две из них (обычно я не пью много). Я даже не чувствовал себя пьяным, но мне вдруг захотелось пописить, плохо.

На самом деле я довольно застенчивый, я определённо не хотел говорить этому парню что-то настолько личное. Я пытался дождаться изящного момента, чтобы уйти, но этот парень продолжал говорить и говорить. Мне было очень трудно его удержать. Я заставил себя ёрзать на стуле. Наконец я просто сказал:

«Мне нужно в туалет!» немного выскользнул уже, и я не хотел, чтобы это стало хуже. Я встал, чтобы уйти… тут на меня обрушился ураган! Я действительно гудел. Я думал, что собираюсь обмочиться прямо там. Я начал ходить. Я понял, я даже не знал, где женский туалет! Я вернулся в здание.

Милая официантка увидела, что я держусь за себя, выглядя довольно отчаянно, и тихо сказала мне, где находится в*нная. Она указала на верх этой ДЛИННОЙ лестницы (она была похожа на ту, что была в «Унесённых ветром».) Излишне говорить, что у меня немного потекло, когда я пытался подняться по лестнице. К тому времени, как я вошёл в дверь, я подпрыгивал взад и вперёд, растирая себя. Это немного помогло, но у меня было мало времени. Что ещё хуже, в туалете нас ждала девушка. Я был так смущён, когда она смотрела, как я корчусь. Наконец одна из палаток освободилась. Как только я вошла, я отпустила. У меня не было возможности снять трусики. Когда я закончил, я попытался вытереть себя как можно лучше. Я вернулся к своему свиданию. Я просто хотел вернуться в свою комнату. Он СКАЗАЛ хорошо, он примет меня обратно. Но вместо этого мы проехали весь Новый Орлеан.

Довольно скоро мне снова захотелось пописить. Он был таким придурком, он привёл меня прямо к себе домой! Там был его 7-летний ребёнок без присмотра. Я знал, что должен уйти от этого парня. Я умоляла его принять меня обратно. Он спросил, не хочу ли я в туалет (я снова заёрзал). Я отказался. Провезли меня по какому-то мосту, где была длинная очередь… Я реально извивалась и умоляла его найти общественный туалет, я не думала, что вернусь. Он отвёз меня на какую-то автобусную остановку. (Это было ДЕЙСТВИТЕЛЬНО страшное место, но я должен был стать плохим.) Я пробрался сквозь толпу довольно грубых людей, но на этот раз я добрался и до туалета.

Я вернулся в машину с этим парнем и потребовал, чтобы он вернул меня в мою комнату… он сделал это, но когда мы приехали, он захотел поговорить. Я не помню, о чём он пытался говорить, но я пытался быть вежливым и слушать, но мне пришлось снова пойти в туалет!

К счастью, было темно и начинался дождь. Я воспользовался этим, потому что знал, что не доберусь до своей комнаты. Я поблагодарил его и быстро вышел. Лил сильно, и через несколько шагов я тоже. Но было приятно отпустить. Было приятно избавиться от этого.

На следующий день после работы со мной долго беседовал другой парень. Он, в отличие от первого парня, действительно был джентльменом. Я хотел продолжить разговор с ним, но мне снова нужно было пойти в туалет. Меня влекло к этому парню, поэтому я очень старалась не делать перед ним ничего вульгарного, не шевелиться, ничего не делать. Но я думаю, что у меня действительно было странное выражение лица. Через несколько часов Он наконец отпустил меня в свою комнату. Я мог бы получить ключ от двери. Я чувствовала, как он наблюдает за мной, и хотя я пыталась сохранить свою тайну в тайне, я думаю, он знал, что мне действительно нужно уйти. Я наконец добрался до двери. (К тому времени было довольно поздно.)

Я делил комнату с коллегой, к счастью, она спала. Я подняла узкую юбку и прижала к себе руку. Мне было так приятно оказывать давление там, мне действительно нужна была помощь, чтобы удержать его. Мне нужно было делать это всю ночь. Я попытался пройти в в*нную, но едва мог идти. Я прошла мимо наших кроватей и подошла к комоду, когда услышала всплеск по дереву.

Я встряхнулся! Я держал письку (есть ли более красивое слово?) так крепко, что, когда моча выскользнула из моих пальцев, она попала на комод (не могу поверить, что делюсь этим). Мой сосед по комнате проснулся от звука. Я побежала в в*нную, даже дверь не закрыла. Я мочился повсюду. Она встала и заглянула внутрь. Я была так смущена. Она спросила, в порядке ли я. Я сказал:

«Да, но я попал в небольшую аварию».

Пришлось признаться, я порвала юбку и трусики на пол, и лужа привела меня к тому, что я сижу там на унитазе и кончаю. Она просто посмотрела на меня и весь бардак, потом улыбнулась и сказала:

«Я видела его, я бы тоже не ушла».

Мы оба рассмеялись. Я принял душ, убрал беспорядок, и мы немного поговорили о нашем вечере. У неё самой было небольшое приключение.

