Сегодня рано утром

Автор: dampgirl [x] (-)

Мой парень решил остаться со мной прошлой ночью. Мы оба очень устали, поэтому легли спать в 21:00. Это очень рано для нас обоих! Так как мы легли спать так рано, мы оба проснулись в 4:00 утра. Когда мы проснулись, лил дождь. Так как мы встали так рано, а до работы оставалось 4 часа, мы решили сделать утреннюю зарядку… Итак, мы пошли в спортзал. Я выпил две чашки кофе, а потом мы пошли в спортзал. В спортзале я понял, что нужно идти… но не плохо. Потом я поняла, что у моего парня не было утренней мочи… вау… это потрясающе! Итак, мы закончили нашу тренировку, и в этот момент мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было идти.

Я решил, что определённо могу подождать, пока мы вернёмся домой… Всего 8 км или около того. Дождь всё ещё лил… и улицы были скользкими. Движения было немного, потому что было так рано, но машины, которые отсутствовали, двигались МЕДЛЕННО. Мы подошли к перекрёстку и поняли, что электричество отключено… поэтому все светофоры не работают… Я посмотрела на своего парня краем глаза… Я хотела посмотреть, куда он смотрит, чтобы сдержаться… К этому времени я уже совсем отчаялся. Я посмотрел, а он держится! ВОТ ЭТО ДА! Я сказал:

«Дорогая, тебе нужно идти?»

Он сказал:

«ДА, ОЧЕНЬ ПЛОХО».

Я сказал:

«Что ж, пройдёт какое-то время, прежде чем мы вернёмся домой, так как электричество отключено и свет не работает! Он сказал:

«Дорогая, мне нужно идти СЕЙЧАС».

Я сказал ему, в каком отчаянии я был, и я умолял его не выпускать мои тканевые сиденья! Он умолял меня остановиться и отпустить его… Я становился всё более возбуждённым, но не настолько, чтобы игнорировать предупредительные сигналы моего мочевого пузыря… Я схватил его член и начал ласкать его… он стал твёрдым — не то чтобы он был ещё не на полпути! Он сказал, дорогая, мне действительно нужно идти, ты никогда не заставишь меня кончить, на самом деле, мне от этого ещё хуже…

Затем он протянул руку, положил руку мне на промежность и начал тереть меня в том ОДНОМ месте, которое сводит меня с ума… но я была в таком отчаянии, что всё, что произошло, когда он это сделал, это то, что я выпустила горячую струю мочи в свои тренировочные шорты… Он сказал:

«Я почувствовал, что…» с хитрой ухмылкой… Я огляделся на перекрёстке, на котором мы застряли, и сделал разворот… на стоянку офисного здания. Я припарковалась за зданием и вышла из машины… Мой парень тоже вышел… но когда он встал, то согнулся пополам, застонав… и сказал «НЕТ!»

Я посмотрел на него, а на его тренировочных шортах образовался большой круг…

Я спросил его, что случилось… он сказал, что мочится в штаны… Я сказал, позволь мне помочь тебе… и я подошёл, засунул руку ему в штаны и начал гладить. В его штанах было ТАК горячо... и струя была ТАК приятна на моей руке. Но, когда я начал гладить, струя утихла, и он стал Ж¨СТКИМ! В этот момент, так как я потеряла концентрацию на контроле над своим мочевым пузырём, вырвались три очень горячие струи…и оставили заметный след на моих шортах…мой парень сунул туда руку и начал тереть мой клитор, а затем отодвинул мои трусики в сторону и положил два пальца внутри меня… он надавил на стену. Я чувствовал приближение ещё одного рывка, но мне очень не хотелось мочить штаны… У меня НЕ было с собой ни полотенца, ни сменной одежды.

А потом я согнулся пополам… и потерял контроль… Я обмочился на себя. Мой парень схватил меня, прислонился к капоту машины и притянул к себе, пока я писаю в реку… а потом я чувствую, как он писает мне на промежность… Это было так здорово. Думаю, мы оба достаточно опустели, и он сорвал с меня шорты, и у нас был ПОТРЯСАЮЩИЙ секс, и, конечно же, пока мы кончали вместе, я выпустил ещё одну реку… Это было потрясающе. Потом мы пришли в себя и поняли, что находимся на стоянке офисного здания, а время было 6:30 утра. Скоро люди придут на работу. Мы сели в машину… дождь, моча и всё такое, и помчались домой. Сегодня он везёт мою машину на чистку салона… А я ВС¨ утро в офисе на седьмом небе от счастья! Надеюсь, вам понравилось МО¨ утро… Конечно, понравилось!

