Пометка её территории (пересечение животных)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2018-04-02 12:01

Примечание автора: Да, это намёк на историю Дигби, которую я уже написал. Вы можете найти его здесь, если предпочитаете мужские омораси.

###

Город Вайфус, небольшая, мирная деревня, куда можно добраться только на поезде или на лодке. На это было спокойно и умиротворяюще смотреть, но жители по-прежнему были неизвестны. В конце концов, Изабель только что переехала в этот город со своим братом Дигби, у неё не было возможности встретиться с горожанами, особенно с учётом её новой работы. Как только она сошла с поезда, пожилой мэр Тортимер предложил ей должность своего секретаря, при этом, казалось бы, думая, что она кто-то другой. Тем не менее, это значительно облегчало поиск работы, и эта работа подходила ей.

К сожалению, это была очень загруженная работа в обоих смыслах этого слова. Было много утомительных мелких проектов, таких как чтение комментариев граждан, обновление листовок на доске объявлений, систематизация всех правил и постановлений о зонировании, очень скучные задачи. И очень длительные, которые держали её на своём посту в ратуше, не обращая внимания на течение времени.

Тем не менее, она всё ещё была собакой, а это означало, что у неё всегда было одно ноющее чувство, готовое привести её в чувство. — Ммм, — тихо простонала она, перебирая бумаги на столе. «Возможно, сегодня утром я выпил слишком много». Она царапала лапами пол, обшитый деревянными панелями, сжимала их вместе и тёрлась ими друг о друга, трение противоположного меха нагревало её бёдра.

В её уме не было никаких сомнений, что Изабель нужно было в туалет, и один быстрый взгляд на часы, висящие на стене позади неё, ясно сказал, почему. «Ого, уже 2 часа дня?» Последний раз, когда она видела время, было 11 утра, что означало, что она отработала свой обычный обеденный перерыв, когда она обычно находила время, чтобы сходить в туалет. — Что ж, полагаю, сейчас самое время. Она встала со стула, раскинув руки в воздухе. В животе заурчало, напоминая ей о голоде, но в данный момент это было второстепенным делом. Она столкнулась с маленькой дверью в левой части комнаты, в которой находился туалет, и нетерпеливо подошла, чтобы облегчиться.

Примерно на полпути к месту назначения главная дверь в ратушу открылась, привлекая внимание Изабель и останавливая её движение. Она не могла просто оставить одного из жителей города ждать, пока она занималась своими делами, так что пока придётся подождать. И ей нужно было немного подождать, так как прибытие было медленным. Мэр Тортимер ковылял внутрь, его трость цокала, ударяясь об пол при каждом шаге, невероятно медлительный из-за своего вида и возраста. Изабель вздохнула с облегчением, он не требовал её внимания и не будет препятствием.

По крайней мере, так она думала. «О, Изабель! У меня есть для тебя задание!

— Что такое, мэр? Уже забыли про перерыв Изабель в туалет, гораздо важнее была просьба мэра.

«Видите ли, я получил письмо от службы безопасности, в котором говорилось, что нам нужен пожарный гидрант в нашем городе. Так что мне нужно, чтобы ты осмотрелся и нашёл лучшее место для его постройки.

«Письмо? Я не помню, чтобы видел такое письмо».

«Да, я получил его в прошлом году. Инспектор приедет на следующей неделе, и к тому времени его нужно будет построить. Возможно, от меня ожидали, что я буду действовать раньше, но этот старый мозг многое забывает! Хе-хе-хорф, — фыркнул Тортимер, переходя в кашель. — Нам может грозить большой штраф, если у нас не будет этого гидранта, так что тебе лучше драпать.

Изабель несколько раз смотрела то на мэра, то на дверь туалета, её рот скривился в гримасе, стиснув зубы. Ей действительно нужно было в туалет, и посещение туалета избавило бы её от этого особого беспокойства. Но мэр прямо сказал, что ей нужно поторопиться, ведь перерыв будет вопиющим актом неповиновения. А если собачка и была чем-то, так это послушностью. С этим осознанием сомнения смылись из её разума, и она собралась с духом для выполнения задания. «Вы можете рассчитывать на меня, мэр!» Она выбежала из дверей ратуши, стремясь выполнить свою работу, и быстро.

###

— Э-э, — пожаловалась Изабель, сжимая блокнот одной лапой, а другой нажимая спереди на юбку. Она быстро начала понимать, что пренебрегать походом в в*нную было неразумно, и со временем это желание становилось всё более и более болезненным. А она всё ещё рыскала по городу в поисках подходящего места для проекта общественных работ. Возможность того, что она может не продержаться достаточно долго, была достаточно велика, чтобы сейчас волноваться.

Конечно, ей давно пришла в голову мысль вернуться на минутку в ратушу, но что это значило бы для неё? Это означало бы, что она недостаточно компетентна, чтобы выполнять свою работу без необходимости бегать в туалет, поджав хвост. Она только начинала эту позицию, сейчас было не время признавать поражение.

У неё не было отвращения к туалету, но если она не воспользовалась ратушей, какие у неё были другие варианты? Дом её и Дигби на самом деле находился не в Вайфусе, отсюда её привычка свернуться калачиком в углу и спать под своим столом, так что это абсолютно не вариант. И вся эта изоляция не оставляла ей времени, чтобы подружиться с жителями всех домов, которые она могла видеть вокруг себя, она не собиралась представляться танцующей на их пороге.

Когда Изабель внимательно огляделась, её внимание внезапно привлекло нечто, стоящее за всеми домами: обилие деревьев. Хотя она никогда не делала этого сама, она слышала истории об использовании деревьев в качестве места для экстренной мочи, истории, которые всплывали на поверхность и подталкивали её к текущим потребностям. Ей было стыдно признаться, но она думала об идее использования дерева больше, чем когда-либо раньше. Если бы только она могла сделать это незамеченной, никто бы не стал думать о ней хуже.

Проблема была в том, что всё зависело от состояния невидимости. Вайфус был маленьким, с более чем дюжиной домов в непосредственной близости, и все, кроме четырёх, были заняты. И, с её нынешней точки зрения, ни в одном из домов не горел свет, а это означало, что их хозяева не было дома. Вероятность того, что её поймают за этим грубым, аморальным и незаконным поступком, была высока. Она никогда не услышит конца, и это было в лучшем случае. Это не стоило риска.

«Хм? Эй, это лицо, которого я не видел! Услышав этот крик, Изабель замерла, единственное движение, которое она могла сделать, это убрать лапы с промежности, чтобы не показаться отчаянной тому, кто обратил на неё своё внимание. Она даже не могла сразу повернуть голову к ним лицом, ей нужно было подождать ещё пару секунд, прежде чем она смогла достаточно расслабиться, чтобы сделать это.

Наконец она увидела источник крика, но даже тогда она не сразу поняла, с кем разговаривает. Это был орёл с голубым оттенком перьев, она знала, что видела его раньше, но пока не могла определить его личность. Отвлечение явно не помогало делу. К счастью, он заговорил до того, как она остановилась, сократив расстояние между ними. — Я знаю, что был на вашей приветственной вечеринке, но ещё не представился! Меня зовут Пирс, — представился он, полный уверенной энергии.

Судя по тому, как Пирс начал диалог, у Изабель уже было это ужасное ощущение внизу живота, наложившееся на существующее напряжение её мочевого пузыря; он был из тех, кто болтает о себе. И по мере того, как шли минуты, её опасения подтверждались снова и снова, поскольку Пирс начал рассказывать о себе в ошибочной попытке представиться. Она даже не могла расслышать, что он говорит из-за своего ментального тумана, всё, что она могла уловить, это что-то о физических упражнениях, что-то, что в лучшем случае не было бы интересным. Но теперь это была агония вдобавок к агонии, она умоляла его замолчать, чтобы она могла продолжать делать то, что планировала.

Конечно, она ничего не говорила, она была слишком вежлива для этого, но она думала об этом, умоляла об этом, довольно бурно. Но какая польза от этого? Даже если она осталась одна, это не волшебным образом подарило ей в*нную комнату. В лучшем случае это означало, что она могла попасть в аварию наедине, но такой исход всё равно означал, что её поймают. В конце концов, ей придётся вернуться в ратушу, где её позор обязательно увидят. Выхода не было.

«Привет? Земля Изабель? Напуганная гигиеной, Изабель забыла, что разговаривает с кем-то другим. Который, по-видимому, не задавал ей вопросов до сих пор.

— О-о, извини. Хотя это было трудно, она вернулась во внешний мир, чтобы поддержать разговор так же, как она надеялась, что сможет сдерживать свою мочу. — О чём ты спрашивал?

«Я спрашивал, что ты делаешь за пределами ратуши в первый раз? Решил, что тебе нужен свежий воздух?

«Нет, я на самом деле на работе. Мэр хочет построить пожарный гидрант, поэтому я ищу подходящее место для него. Так же, как она могла в какой-то мере убедить себя, что справится со всем, ей пришлось поговорить о пожарных гидрантах и ??обо всех неприятных последствиях, связанных с водой, которые, естественно, сопутствовали этому.

— О, в мэрии покоя нет, а? Ты уже говорил с Лайлом?

— Лайл? Возможно, она слышала это имя, когда-то упоминавшееся в Вайфусе, но то, что оно означало в настоящее время, ничего не значило. Это могло также отвлекать её от ощущения, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся под юбкой.

«Да, парень, который вместе с Томом Нуком руководит Академией счастливого дома. Это ребята, с которыми вам нужно поговорить о земле. Лайл невероятно придирчив к эстетике домов, и он разозлится, если вы нарушите тонкий баланс, над созданием которого он работал».

Внезапно до Изабель дошло. Точнее, две вещи. Первым был ещё один толчок её мочевого пузыря, невероятно болезненный и сильный, в два раза сильнее, чем всё, что она чувствовала до сих пор. И, стоя прямо перед Пирсом, сосредоточив его внимание на ней, она не могла ничего сделать, чтобы удержаться. Неспособность надавить на её промежность или скрестить ноги, чтобы крепко держаться, оказалась ошибкой, так как это позволило её моче на короткое время пересилить её. Маленькая тёплая струйка, наконец, вырвалась из её тела, капая и увлажняя её нижнее бельё, к счастью, невидимая. Каким-то образом она нашла в себе силы сопротивляться тому, чтобы держать себя в руках, как только почувствовала влажность, но было физически невозможно остановить расширение зрачков в ответ. Она была благодарна за то чудо, что эта крошечная капля просочилась наружу, даже если она пришла с осознанием того, что остальное обязательно последует, если она не найдёт туалет или приемлемую замену.

Однако напряжение было снято вторым осознанием. Конечно, она слышала имя Лайл! Академия Happy Home, там работал Дигби, Лайл был его начальником! Не всё было хорошо, это означало, что её следующая поездка будет связана с прогулкой до Мэйн-Стрит, но её не волновали ни один из этих крошечных минусов. В конце концов, это давало ей идеальное оправдание для посещения этой полосы магазинов, в которых обязательно были общественные туалеты. Ей просто нужно было наверстать упущенное там. «Хорошо, тогда я должна идти», — воскликнула она, явно пытаясь уйти прямо сейчас.

К счастью, Пирс, казалось, не возражал. — Ладно, мне тоже пора. Я пообещал Юке, что приду к ней сегодня. Надеюсь увидеть вас в будущем!» Птица помахала на прощание, убегая из виду, по-видимому, в сторону дома Юки, где именно Изабель не имело ни малейшего значения. Дело в том, что он ушёл, а она осталась одна. Следующим логическим шагом было бы мчаться на Мэйн-Стрит, чтобы либо закончить свои обязанности, либо, что гораздо более вероятно, воспользоваться одной из уборных магазина.

Вместо этого Изабель согнулась пополам, уронив блокнот, засунув лапы между ног, и с болезненной силой вдавила джинсовую юбку в промежность. Небольшого мокрого пятна на её трусиках было недостаточно, чтобы перейти во внешний слой, но её тело, казалось, стремилось устранить этот крошечный комфорт. Простого акта физического признания её отчаяния было достаточно, чтобы вызвать ещё один спазм её мочевого пузыря, который просачивался в её одежду, едва прорываясь сквозь видимую снаружи одежду, создавая тёмное пятнышко крошечного пятна, невидимого невооружённым глазом, если только не искать его по-настоящему. Это.

— О-о… нет! Пожалуйста, не надо!» — умоляла Изабель, едва не разрыдавшись от того, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет, сжимая и царапая изо всех сил. Она приготовилась к тому, что казалось надвигающимся несчастным случаем, но этого так и не произошло. Она оставалась достаточно сухой, всё ещё способной скрывать протечки. «В-вау… фу…» В это было трудно поверить, но пока она избегала мочиться. Это была хорошая новость, она дала ей… может быть, ещё несколько минут, прежде чем в её штанах взорвались шлюзы.

Теперь у неё не было шансов убрать лапы. Если бы она это сделала, то только ускорила бы золотую реку, к более приблизительному «сразу». Вместо этого, не в силах сдвинуть ноги более чем на несколько градусов за раз, ей пришлось довольствоваться очень медленной хромотой на север. Даже это простое действие не могло быть лишено агонии, вернее, не столько само движение, хотя дрожь и шатание определённо не приносили ей никакой пользы. Проблема заключалась в пути, по которому она шла, который требовал пересечения одного из каменных мостов Вайфуса через реку, протекающую через город. «Оооочичичися» застонала она за зажат за зажат за за запястье за ??запястье со свист за за запястьем. Она рискнула и пошла вразвалочку быстрее, принимая эти дополнительные струи, просто чтобы не слушать стрим. «Может быть, мне действительно стоило использовать дерево…»

Однако теперь было слишком поздно поворачивать назад. Она уже пересекла железнодорожные пути, отделявшие город от Главной улицы, и увидела полосу магазинов. На самом деле она была здесь впервые, несмотря на место работы её брата, а это означало, что она понятия не имела, с чего начать. Во-первых, ей было трудно идентифицировать присутствующие предприятия, за исключением ближайшего магазина справа. Один из магазинов слева даже не выглядел открытым. «Итак, у кого из них больше шансов на туалет?» Она подпрыгивала на каблуках, скулила и скулила, потирая бёдра друг о друга, чувствуя, как ужасный колодец отчаяния приближается к бегству.

— Угу, я не могу! Изабель знала, что у неё есть всего несколько минут до несчастного случая, просто не было времени дотошно спрашивать владельцев каждого магазина, есть ли у них в*нная, это было путешествие в один конец, чтобы стоять перед ними с мочой, протекающей через её шерсть на ногах. Она должна была выбрать один и просто надеяться на лучшее, каким бы ни был самый безопасный вариант. Или это был бы правильный образ действий, но её шансы хотя бы должным образом обдумать выбор, стоящий перед ней, были слишком велики. Она пойдёт с магазином, до которого будет легче всего добраться, а именно магазином шаговой доступности прямо на углу.

Она доковыляла до коврика, расстеленного перед дверью, и прислонилась всем телом к ??стеклянному листу, чтобы открыть его — тактика, которая не дала ей никакого прогресса. Вместо этого дверь автоматически скользнула в сторону, почти заставив её упасть вперёд без поддержки. — Вау, — закричала она, балансируя ближе к хвосту, чтобы избежать разлива, который привёл бы к другому разливу. Это едва удалось, ещё больше замедлив её, когда она хромала внутрь.

Она больше не могла отводить взгляд, твёрдо глядя вниз, сгорбившись, единственными отметинами, указывающими на движение, были ножки проходящих мимо столов. Она делала физические успехи, даже если это было очень медленно, но это не имело бы большого значения без помощи одного из работников магазина. «О, новый клиент!» Это был сигнал, но Изабель увидела предполагаемого владельца магазина только тогда, когда он приблизился к ней в футе, маленький большеглазый тануки остановился у её нижних лап. «Я Томми! Если вы ищете моего брата, Тимми, он работает по ночам. Что ты хочешь купить?»

— Мне… мне не нужно ничего покупать, — напряглась Изабель, сдерживая слёзы раздора. «Мне просто… мне нужно в твою в*нную!»

Томми не промахнулся, как будто всё было отрепетировано. «Извините, мэм, но наша в*нная…»

«Я куплю что-нибудь, если мне нужно, только дай мне сначала воспользоваться этим!»

— Мои извинения, но в*нная закрыта для публики. Политика магазина».

«Пожалуйста, не могли бы вы сделать исключение, только на этот раз? Я умоляю тебя!» Изабель заставила себя закрыть глаза от напряжения, теперь, когда даже взгляд Томми в глаза слишком отвлекал.

«Мы не можем. Это правила, которые наш дядя дал нам и сказал, что самое главное — следовать им. Он разозлится на нас, если мы начнём их ломать».

«Пожалуйста… пожалуйста…» Она не могла ничего обосновать, всё, что ей оставалось, это принять отказ и перейти к следующему магазину в списке. Может быть, просто может быть, она могла бы сделать это по соседству, где они могли бы быть более любезными. Она просто не могла терять ни секунды.

«Изабель? Что ты здесь делаешь? О, нет. Она узнала этот голос, этот тон, как же не узнать? В конце концов, это был всего лишь её брат.

Это был единственный поворот событий, который мог вывести её из ступора, хотя бы на короткое время. «Дигби?!» Она не могла встать, открыть глаза, сделать хоть что-то, чтобы казаться хоть немного нормальной. Не то чтобы это имело значение, вряд ли это был первый раз, когда она так откровенно отчаянно находилась рядом с ним.

Таким образом, он знал, как реагировать в этой ситуации. — Ты в порядке, Изабель, — обеспокоенно позвал он, бросаясь к ней. Он положил одну лапу ей на спину, а другую на живот, хотя и не пытался силой выпрямить её. «Могу ли я чем-нибудь помочь?»

Она не смущалась своей потребности, по крайней мере, не к Дигби, она была бы признательна за его помощь. Просто сейчас было слишком поздно. Она была в конце своей верёвки, у неё просто не осталось никакой надежды. Изабель нужно было пописить, и ей нужно было пописить прямо сейчас. «Я… я… я не могу… больше не могу…» Ей больше нечего было сказать, но даже если бы она сказала, это не было бы слышно из-за последовавшего звука. .

Пока зал наблюдал за Изабель, ожидая, что будет дальше, всё было тихо, если не считать трели, тихой музыки из динамиков магазина. Всё изменилось через секунду, и всё началось с лёгкого шипения. Первым внешне заметным изменением была передняя часть её юбки, заправленная между её бёдрами, которая стала тёмно-синей, когда золотой поток начал просачиваться между пальцами её лап. В то время как её мех уже имел оттенок, который можно было бы назвать жёлтым, он не имел ничего общего с глубоким, насыщенным тоном мочи, которую она выпускала, делая её путь по её ногам очень очевидным и привлекающим внимание. Всё это скапливалось на кафельном полу под ней, быстро распространяясь и бурно струясь, затхлый, резкий смрад доносился до их чувствительных носов.

«Ох… ааа…» Она знала, что сдерживала себя до предела, что её мочевой пузырь был наполнен до краёв, вероятно, намного больше, но она не ожидала, насколько приятно будет наконец отпустить её. . Это судороги в её животе, теряющие давление, это тепло, растекающееся по её промежности, согревающее её бёдра, расслабляющее её мышцы, позволяющее её большим ушам шлёпнуться по бокам головы. Она бы рухнула от облегчения, когда её колени подогнулись, если бы Дигби всё ещё не держал её в своей хватке, удерживая её неподвижно.

Верно, Дигби. То, что он был свидетелем, было не самым ужасным, близнецы часто видели, как с другими происходят довольно неловкие вещи, но это послужило прекрасным напоминанием, чтобы сбить её с высоты. Это было достаточно плохо, что она попала в аварию, будучи взрослой собакой, но делать это на глазах у своего брата и кого-то, кого она никогда раньше не встречала, было… ужасно. Предполагалось, что она будет ближайшим помощником мэра, но вот она здесь, ведёт себя как щенок, которого не обыскали должным образом.

Что ж, она вела себя как женщина, но ёмкость мочевого пузыря, которую она демонстрировала, говорила об обратном. Он хлестал громко, с большой громкостью, но продолжал прибывать, снова и снова. Это было преимуществом того, что она всегда была слишком рассеяна на работе, чтобы сходить в туалет в разумное время, но вряд ли это было плюсом прямо сейчас, когда это означало, что она просто не закончит. На её морде выступил румянец, видимый под её мехом, поскольку он действительно понял, насколько сильно она унижала себя.

Как раз перед тем, как это могло пересечь порог невероятного, приближаясь к минуте, поток мочи Изабель уменьшился. Он не прекратился, ливень продолжался ещё секунд пятнадцать после этого, только в более медленном темпе. И, наконец, всё закончилось, оставив после себя зловещую тишину в комнате. Без какого-либо облегчения, нахлынувшего на неё, всё, на чём могла сосредоточиться секретарша, было грубое послевкусие. Её ноги всё ещё были горячими, в комнате было достаточно тепло, чтобы моча не охлаждалась быстро, вся влага спутывала её мех. И ещё пахло. Это было всё, о чём она могла думать, намеренно игнорируя Томми, уставившегося на неё, как на жалкое месиво, которым она была.

К сожалению, она не могла вечно оставаться в своём мире, потому что была не одна. «Эй, тебе придётся прибраться», — обвинил Томми.

— Я позабочусь об этом, — быстро заверил Дигби, выводя мысленно отстранённую Изабель из магазина. Она не реагировала, только слышала механический звук открывающейся автоматической двери, когда они вдвоём выходили из здания, всё время отказываясь отвести взгляд от промокших ног. По крайней мере, здесь они были только вдвоём. — Ты в порядке, Изабель?

Прошло несколько секунд, и не было слышно ничего, кроме тяжёлого дыхания и лёгкого ветра, охлаждающего её промокшую шерсть и дрожащие от холода ноги. Дигби терпеливо ждал ответа, пока наконец не ответила Изабель. — Это было… это было плохо?

«Да, довольно плохо. Думаю, неудивительно, что ты ждал до последней минуты, прежде чем воспользоваться в*нной, — усмехнулся Дигби. — Ты будешь в порядке, пока не закончишь работу?

«Я буду в порядке. По крайней мере, я могу использовать свой жилет, чтобы скрыть это. Она сняла зелёный жилет и повязала его вокруг талии, оставив только белую рубашку. Она выглядела необычно строгой. — Тебе не нужно было так много для меня делать. Это мой беспорядок, я его уберу».

Дигби пренебрежительно махнул лапой. «Я сделаю это. Если я задерживаюсь в магазине дольше, мне не нужно быть на работе. Не у всех из нас может быть такая увлекательная работа, как у вас».

«О, в моей работе нет ничего особенного. Просто немного неловко пользоваться там туалетом, когда меня выслали… — Её голос оборвался, когда она вспомнила, что делала перед охотой за туалетом. «Вот так! Меня послали поговорить с Лайлом, чтобы спросить, где в городе мы можем разместить пожарный гидрант.

«Я не знаю, насколько он поможет, но это, по крайней мере, звучит достаточно близко к нашему отделу. Если ты собираешься торчать на Главной улице, то не мог бы ты помочь мне с уборкой? Я знаю, что предлагал, но я не очень-то этого жду».

«Конечно! Я не могу вечно взваливать на тебя эту работу по уборке.

— Ну, ты всегда был слишком расстроен, чтобы сделать это сам, когда был моложе. Видишь, ты сильно вырос.

«Но я не успокоюсь, пока полностью не покончу с авариями, как и подобает человеку моего возраста!»

«Эй, не расстраивайся из-за этого. Это может случиться с каждым».

«Я полагаю. Но не у всех есть брат, который выручит их из такой трудной ситуации».

«Конечно. Ты бы сделал то же самое для меня, я уверен. Дигби указал на магазин, позволив своей сестре пройти первой, чтобы они могли стереть следы её позора. До тех пор, пока они не перешагнули порог, где должна была открыться дверь, когда он остановил её ещё одним вопросом. — Вообще-то, мне любопытно кое-что. Вы сказали, что хотели установить пожарный гидрант, верно? Допустим, это уже было. Вы бы воспользовались им?»

Изабель пришлось хорошенько подумать над этим вопросом. Идея пожарного гидранта по какой-то причине казалась ей невероятно заманчивой. «Я так не думаю. Я просто не создан для того, чтобы заниматься своими делами там, где кто-нибудь может меня увидеть. Я бы использовал дерево, если бы это было так». Однако ей было неловко делиться тем, насколько она близка к этой линии.

«Да, мне нужно быть готовым взорваться, прежде чем я попытаюсь сделать что-то на виду».

«Надейтесь ради себя, что вы никогда не достигнете этой точки. Это неудобно во всех смыслах, — предупредила Изабель, как будто это нужно было сказать, прежде чем отшутиться. Дигби улыбнулся, увидев, что его сестру этот инцидент особо не затронул. В конце концов, эти двое поддерживали друг друга, это было не самое большое дело с этой сетью комфорта. Изабель была взрослой, она могла пройти мимо этого. Тем не менее, она начала понимать, что тренировать себя, чтобы быть немного смелее, не повредит. Вероятно, лучше ответить на зов природы где-нибудь немного неподходящим, чем снова пройти через это испытание, если оно было неизбежным. Что ещё могла сделать маленькая собачка?

