Вот что произошло (здесь не так много, извините)

Автор: CASSIE [x] (-)

Я надеюсь, никто не будет возражать, если этот пост не содержит много информации о водных видах спорта, но я хотел, чтобы все мои друзья знали, что произошло и почему меня так долго не было.

**Кстати, пока я отсутствовал, я ПОТЕРЯЛ ВСЕ СВОИ ЭЛЕКТРОННЫЕ ПОЧТЫ, ПОЭТОМУ Я НАДЕЮСЬ, ЧТО НИКТО НЕ ПРИСЛАЛ МНЕ НИЧЕГО ВАЖНОГО. HOTMAIL УДАЛИЛ ВЕСЬ МОЮ УЧ¨ТНУЮ ЗАПИСЬ, ПОТОМУ ЧТО Я ТАК ДОЛГО НЕ ВХОДИЛ В СЕТЬ, ПОЭТОМУ ПРИШЛОСЬ СОЗДАТЬ Е¨ ПОВТОРНО. Я ВС¨ ЕЩ¨ CASSIEVALE@HOTMAIL.COM**

Хорошо, поехали. Мы с Ханной получили предложение отправиться на двухмесячную экскурсию в северную Манитобу, чтобы получить кредит (я учусь в колледже в Мэдисоне, штат Висконсин), поэтому мы ухватились за этот шанс. Это было для курсов по лесному хозяйству, и хотя мы, вероятно, не будем заниматься лесным хозяйством, это звучало весело. Я знал, что приближается зима, но меня это никогда не беспокоило. Школа доставила нас в Виннепег, а оттуда мы взяли фургоны. Скажем, в Канаде много ДИКОЙ ЗОНЫ. Как никто на километры, километры и километры. Но мы видели лося, так что это было довольно круто.

Можно подумать, что вдали от цивилизации мы могли бы найти много времени для водных видов спорта. Собственно говоря, мы и рассчитывали на это. ИЗВИНИТЕ. С нами было ещё 27 студентов, и мы в основном оставались группами. Что ещё хуже, 20 из этих студентов были мужчинами, поэтому ни мне, ни Ханне было неудобно сообщать им, что мы близки, потому что, ну, я думаю, что большинство из вас, мужчины, помнят, какими вы были, когда вам было 18-24 года, если вы не сейчас не тот возраст. Это всё, что нам было бы нужно. Они бы израсходовали всю свою плёнку, пытаясь сфотографировать нас! :)

Нам удалось побыть наедине несколько минут, и время от времени мы немного развлекались. Особенно пару раз мы попали под дождь. Пару раз мы мочили спальные мешки, проснувшись раньше остальных. Мы всё равно мыли их в озере раз в неделю или около того, поэтому мы уходили пешком, прежде чем кто-нибудь вставал, чтобы скрыть улики. Не то, чтобы большинству поклонников этой доски это было важно, но у нас не было ни одного шанса за 2 месяца облажаться. Чёрт, ты не представляешь, как это было сложно.

Но в целом это было действительно прекрасное время. Даже когда похолодало (а пару ночей похолодало). И это произвело невероятный опыт вчера, когда мы наконец-то провели немного времени наедине в нашей квартире! ;)

Я уверен, что скоро всё расскажу. А пока, счастливого намокания, и я так рад видеть вас всех здесь, всё ещё промокших насквозь!

