В отчаянии с детьми

Автор: Jpulmr [x] (-)

Это случилось снова. Я совершенно смущён. Это началось вчера утром. Было около 10 часов, когда я проснулся. Когда я увидел часы, я запаниковал, потому что у моей дочери через полчаса было свидание с пятью другими девочками, за которым я наблюдал. Мне нужно было быстро одеться, но я не могла найти свою одежду, мой муж должен был постирать перед тем, как уйти на работу. Моя дочь уже звала меня снизу, поэтому мне нужно было что-то делать быстро. Я нашла кружевные трусики и чёрные колготки, которые быстро надела, потом увидела корсет, похожий на вещь, но сделанную из нейлона. Я завязала шнурки спереди и сзади, накинула сарафан и побежала вниз. Я был удивлён, насколько тугой нейлоновый корсет был на моих колготках и трусиках, я вообще не мог его пошевелить. Я сбежал вниз, схватил дочь и направился к машине.

Я совсем не чувствовал позывов к мочеиспусканию, поэтому чувствовал себя хорошо. Мы пришли в парк с опозданием на 10 минут, и все остальные мамы ждали. Моя дочь довольно застенчива со взрослыми, поэтому, когда одна из других мам заговорила с ней, она засунула голову и часть своего тела мне под юбку и начала тереть мою ногу. Пару раз она случайно попала мне во влагалище случайно. Я не знаю, что произошло, но я почувствовал, как моча внезапно попала в мой мочевой пузырь. Я тут же скрестила ноги и вытащила дочь из-под юбки. Другие мамы ушли, и теперь я был в одиночестве с этими шестью девочками, в парке, и мне очень хотелось пописить. Я полагал, что моя потребность в туалете исчезнет так же быстро, как и появилась, и со мной не случится ещё одна авария. Девочки направились к игровому оборудованию, а я направился к скамейкам. Я сидела, скрестив ноги, начиная действительно впадать в отчаяние, и мой корсет не помогал делу. Примерно через полчаса я уже дико хотел писить.

Но, к счастью, ко мне подошли другие девочки и сказали, что им нужно в туалет, поэтому я схватила других детей, и мы залезли в машину. Я посадил пятерых девочек сзади, включая мою дочь, а впереди ещё одну маленькую девочку, что не сделало меня счастливым. Мы пошли искать туалет. Меня разрывало, и мне нужно было что-то делать, чтобы сдержать мочу, но со мной на переднем сиденье были эти девушки. На каждой остановке я ёрзал на своём месте, девушка рядом со мной странно смотрела на меня.

На четвёртом светофоре я совсем обезумел. Моё платье задралось, и снова показался верх моих колготок, я попыталась опустить его, но при следующем свете оно снова задралось. Дерьмо! Я не знал, что делать, но я должен был что-то сделать. Я медленно передвинула руку к коленям, стараясь не выдать себя, мой нейлоновый корсет был хорошо виден, но что мне было делать. Я начала нажимать на своё влагалище, но всё, что закрывало мою промежность, не сильно помогло. Девушка, сидящая рядом со мной, спросила меня, что я делаю, я сказал ей, что просто должен был пописить. Поездка на машине была мучительной, но, наконец, мы нашли Walmart. Пытаясь выбраться из машины, я сделал длинный рывок, но сумел взять себя в руки.

Я сказал девочкам поторопиться, и мы пошли в Walmart и нашли в*нную. Когда я вошёл, я почувствовал ещё один спазм, я остановился, согнувшись пополам, удерживая себя обеими руками, пока я снова не контролировал себя. Когда я поднял голову, все шесть киосков были заняты девушками. Я чуть не потерял его тут же, но сумел удержаться. Затем я подумал, что я могу сделать, чтобы подготовиться. Так что, подняв платье одной рукой, я задрал юбку, и мне было всё равно, что подумают девушки. Я посмотрела вниз и вспомнила свой корсет, трусики и колготки, которые были очень дорогими, и я не хотела их портить. Я попытался расстегнуть шнурки спереди корсета, но одной рукой это было трудно, поэтому я попытался использовать обе руки. Как только я убрал руку с промежности, я выпустил ещё один рывок. Я кладу обе руки обратно на промежность. О мой Бог! Что я собиралась делать, с юбкой выше талии я начала изо всех сил тереть влагалище.

В этот момент одна из девушек закончила и вышла из партера. Я попытался приблизиться к нему, но было слишком поздно, я начал полностью мочиться. Я не знал, что делать. Инстинктивно я просто присел на корточки и начал мочиться в полную силу. Я попыталась сдвинуть корсет и колготки в сторону, но не смогла, но моя рука оказалась покрытой мочой. Все девушки вышли только для того, чтобы увидеть, как я полностью обмочился. Я был так смущён. Моя дочь всё ещё злится на меня, я просто не знал, что делать. Пожалуйста, скажите мне, что бы вы сделали в моей ситуации, или если бы это или что-то подобное случилось с вами.

