Мой первый реальный опыт

Автор: Джерри М.

С тех пор, как я себя помню, я был очарован женщинами и мочеиспусканием. Я помню, как в детстве подслушивал у двери в*нной, когда моя мать вошла, и волновался, когда я слышал, как её моча попала в миску. Однажды у меня был отличный оральный секс с женщиной, когда она выпустила немного мочи, и я сразу же кончил. Я ничего не знал о журналах и т.д. и так бы и остался в неведении, если бы не мой веб-друг, который рассказал мне об этом сайте. Так что теперь я могу поделиться опытом, который у меня был несколько месяцев назад.

Я настоящий фанат стерео, и я часто получаю просьбы от друзей и друзей друзей помочь им выбрать стереооборудование или подключить его для них. Я оказал такую ??услугу милой женщине, которая жила в нескольких городах от меня. Она была племянницей моего друга. Примерно через два месяца она спросила меня, могу ли я помочь её девушке, которая только что рассталась со своим мужем, и она получила всё стереооборудование, и всё это было упаковано в коробки, и она понятия не имела, как его собрать. Я ожидал массового рынка дешёвой японской работы из двух или трёх частей, которую можно было бы связать за пять минут. Вместо этого я нашёл невероятно сложную установку, которая легко стоила около 25 000 долларов. У неё была электроника Krell, электростатические динамики Martin-Logan и т. д. Это займёт время.

Я сделал грубую настройку за пару часов и заметил, что она переоделась в блузку и короткую юбку-клёш, пока я делал какие-то соединения. Я также проводил много времени на полу, сращивая провода, и мы оба выпили несколько бутылок пива. Мой мочевой пузырь начал казаться немного полным, но я был чем-то занят, поэтому я сдержался. Марлен подошла ко мне и, стоя надо мной, смотрела в один из динамиков. Излишне говорить, что у меня был прекрасный вид на её пудрово-голубые трусики, и я возбудился. Потом я заметил, что она немного переминается с ноги на ногу и ей это кажется неудобным.

Сначала я не понял, но потом, когда она снова встала надо мной, я поднял голову и увидел маленькое тёмное пятнышко на её трусиках и понял, что она только что немного помочилась. Я был обезумел от желания. Она была буквально прямо надо мной, и мои пальцы коснулись её голых лодыжек, и я держал их, и именно тогда она выпустила поток мочи. Её трусики тут же потемнели, и я почувствовал, как тёплая моча стекает по её ногам на меня. В тот момент мой член был таким твёрдым, что я чувствовал, что он может достичь потолка.

Мои руки двинулись вверх по её бёдрам, я притянул её к своему лицу и стал сосать её мокрые трусики. Я чувствовал её на себе, расстёгивающую ремень и расстёгивающую молнию. Мой член вытянулся по стойке смирно, но мне не хотелось кончать. Я был на небесах. Я только мечтал о чём-то подобном, и вот это было на самом деле! Марлен сильно толкнула бёдра мне в лицо, и я потянулся, отодвинул трусики в сторону и позволил своему языку бродить глубоко внутри неё. Я чувствовал, как твердеет её клитор, когда она прижала бёдра к моей голове. Затем всё её тело напряглось, и она взорвалась, как бомба, когда кончила мне в рот, а затем она выпустила ещё один фонтан мочи, к которому я был совершенно не готов, и она разлилась по всему моему лицу и шее.

К этому времени я был весь в моче, и пиво сделало на мне своё дело. Я больше не мог сдерживать это. Я выпустил гейзер, и Марлен прижалась к земле, чтобы излить на неё как можно больше. Облегчение было чудесным, и я начал расслабляться, и как только я это сделал, она выпустила ещё одну горячую струю.

Хотите верьте, хотите нет, но в конце концов я установил её стереосистему, и тогда она поразила меня, сказав, что всё это звучит для неё одинаково. Я бы всё отдал за такую ??систему! Во всяком случае, мне несколько раз приходилось навещать Марлен, чтобы «подрегулировать» стереосистему и убедиться, что всё работает нормально. Я всегда помнил, что много выпил перед тем, как пойти туда.

