Футбольный матч Robin's Pissy-Wet

Автор: Джеймс

Робин спешил домой с работы в пятницу днём. Ей нужно было вернуться домой, быстро перекусить бутербродом и переодеться в футбольную форму для матча развлекательной лиги, в которой участвовала её команда. Она знала, что это будет слишком близко, потому что её дом находится в юго-восточной части города, а матч находится в самом дальнем из трёх городов в этом районе, примерно в 50 км от её дома. Она выскользнула из офиса на несколько минут раньше. Надеюсь, ответственный техник не узнает и не сообщит о ней боссу. Так или иначе, она вернулась домой, поужинала и надела футбольную форму. Цвета её команды были оранжевыми и белыми, оранжевый явно был её любимым цветом.

Сегодня её команда будет надевать белые майки и оранжевые футболки adidas с тремя полосками, нейлоновые футбольные шорты, в отличие от оранжевых топов и белых шорт, которые её команда носила время от времени. Когда она надела оранжевые нейлоновые шорты поверх белых хлопчатобумажных трусиков, она быстро провела пальцем или двумя по своей промежности, с едва уловимой щекоткой нейлонового материала, обеспечивающей сексуальное возбуждение, известное только тем, кто ценит возбуждение скользкого материала. против своих гениталий. Робин любовалась собой в зеркале в полный рост в своей спальне, думая про себя, что её твёрдое тело выглядит чертовски сексуально в униформе. Она также испытывала искушение потворствовать другому своему фетишу, а именно, мочиться в нейлоновые футбольные шорты. Много раз она давала волю своим нейлоновым шортам, хотя ей ни разу не хватило наглости сделать это на глазах у публики, уж точно не на игровом поле.

Наконец, приготовившись, она направилась в вечернее движение. Она надеялась, что пробки в час пик не будут слишком большими. Увы, этому не суждено было случиться. Она проехала около 8 км от дома, когда движение замедлилось до минимума. Через 20 минут дела немного пошли в гору, и она поняла, что успеет на матч вовремя. Это тоже было хорошо, так как она начала сильно болеть от необходимости мочиться. Может быть, выпить второй большой стакан чая со льдом было не такой уж и хорошей идеей. Хм. В любом случае, она могла бы быстро воспользоваться туалетом, даже если бы это был всего лишь один из этих отвратительных туалетов.

Прибыв на место, Робин встретили товарищи по команде, сказав ей, что до игрового времени осталось менее 5 минут. Оглядевшись в поисках туалета, она сразу же была встревожена, обнаружив, что какие-то шутники опрокинули туалет на бок, сделав его бесполезным для игроков или посетителей дневных мероприятий. Она подумала, что это, вероятно, результат каких-то хэллоуинских махинаций пару ночей назад, и никто не пришёл, чтобы позаботиться обо всём. Там не было ни кустов, ни деревьев, ни чего-либо ещё, за чем она могла бы спрятаться, когда мочилась, так что она смирилась с тем, что ей придётся либо выпотрошить вещи для спички, либо испытать смущение от мокрой аварии на всеобщем обозрении. Если бы только её команда выбрала форму с чёрными или тёмно-синими нейлоновыми шортами, несчастный случай не был бы таким заметным. Что ж, она решила, что будет страдать от любой судьбы — просто выйти и выиграть игру любой ценой.

Как только игра началась, действие, казалось, отвлекло Робин от её маленькой проблемы, по крайней мере, на некоторое время. По ходу первого тайма секунды, казалось, тикали на часах, как минуты, минуты, как часы. Она явно была в центре атаки команды в первом тайме, забив два гола: один после того, как обыграл своего защитника в отрыве один на один и перебил вытянутые руки вратаря, второй после быстрого удара головой по получение конца умело нанесённого углового удара от одного из её товарищей по команде. К счастью, ей удалось избежать каких-либо жёстких подкатов со стороны другой команды, поскольку это наверняка привело бы к очень сырой катастрофе.

Наконец, наступил перерыв, но пока остальные сидели на траве, пока тренер отдавал инструкции по второму тайму, Робин оставался в тени, переминаясь с ноги на ногу, а желание помочиться становилось всё сильнее. Она помнит дни своего молодёжного футбола, когда было обычным делом, и на самом деле ожидалось, что определённое количество молодых людей помочится в штаны. Она сама делала это несколько раз, но это не имело большого значения. Но сейчас она взрослая женщина 25 лет, и не стоит делать такие вещи. Несмотря на то, что мочиться в её нейлоновые шорты было её тайной страстью, которой она часто наслаждалась, это была индульгенция, которой она на самом деле не хотела заниматься сегодня днём.

По ходу второго тайма Робин продолжила свою блестящую игру, забив третий гол примерно за 15 минут до конца матча. Оставаться активной, казалось, имело значение, поскольку она знала, что, если она попытается стоять на месте, боль будет невыносимой, и шлюзы, вероятно, откроются. О том, чтобы ласкать себя, не могло быть и речи, поскольку это только ещё больше возбудит её и сделает всё намного хуже. Она видела, что победа была почти в её руках, как над другой командой, так и над её ноющим мочевым пузырём. Ближе к концу матча она поняла, что, скорее всего, выживет. Именно тогда Робин немного ослабила бдительность. Когда она получила мягкую передачу от товарища по команде в центре поля, игрок другой команды опустил на Робин сокрушительный подкат. Хотя она увидела краем глаза приближающийся рывок за долю секунды до удара, этого было недостаточно, чтобы предотвратить сокрушительное столкновение или то, что произойдёт дальше.

Немного не в себе, она заметила чувство тепла и облегчения, когда села, и ей не потребовалось много времени, чтобы прийти в себя и понять, что она мочится в свои нейлоновые футбольные шорты, и они полностью промокли. Она всё ещё мочилась, пока вставала, моча стекала по обеим ногам, пропитывая её носки, которые приобрели лёгкий жёлтый оттенок там, где их пропитала моча. В своих оранжевых нейлоновых шортах, испачканных спереди и сзади, и мокрости, ясно видимой всем, она посмотрела вниз и увидела, как остатки её достоинства тонут в луже мочи. Было много улыбок и смешков, но она продолжала играть. Сквозь смущение Робин она с готовностью призналась себе, что внезапное облегчение и прилив тепла возбудили её. По крайней мере, теперь другая команда не защищала её так близко, как раньше.

Команда Робин в конечном итоге выиграла со счётом 4:2, и во время рукопожатий после игры более чем несколько её товарищей по команде и противников нежно шлёпнули её по сиденью её мокрых нейлоновых шорт. Возможно, она была среди других, кто наслаждался теми же влажными удовольствиями, что и она. Эта мысль, в сочетании с её хет-триком, более чем компенсировала смущение, которое она испытала из-за «автогола», который она забила в своих оранжевых нейлоновых шортах.

