Первый сезон

Автор: Дикки

Привет всем,

В прошлую пятницу у меня была первая мокрая прогулка в этом сезоне. Сценарий был мне знаком: надеть хлопчатобумажные трусы, поношенные джинсы и футболку и отправиться на прогулку вдоль вершины утёса.

Я начал хорошо заправленный, но не отчаянный или что-то в этом роде, запер машину и отправился на солнце, прогуливаясь по короткому упругому газону. Было около 15:00, и людей было немного, так что угроза была довольно низкой. Поскольку не было настоящего оправдания «несчастному случаю», я мог открыто помочиться на куст, и никто бы не счёл это ненормальным, я выбрал схему маленьких рывков, выпуская понемногу каплю за раз, когда я шёл вдоль утёса. дорожка.

Мои трусы начали ощущать первую тёплую влажность, когда я прошёл мимо первого другого человека и пожелал ему вишнёвого «доброго дня», на самом деле ещё немного капая! Страшные вещи, я никогда раньше этого не делал, но мы прошли по дороге, и когда я посмотрел вниз, видимых улик не было.

Я выпустил ещё немного, и теперь появилось 5-сантиметровое пятно, и я почувствовал, как первая огненная капля стекает по моей правой ноге, когда промежность моих трусов стала насыщенной. На джинсовой ткани появилась тонкая линия. Я пошёл дальше, к счастью (?) какое-то время прохожих больше не было, и я мог спокойно наслаждаться физическими ощущениями.

Десять минут спустя осторожное контролируемое ведение капель привело к мокрому пятну длиной около 30 см и шириной около 8 см на моей левой ноге и промокшей молнии. Зрителей по-прежнему не было, хотя метрах в ста позади меня была женщина с собакой. Я всё ещё был сухим.

Захотев попить, я уселся на травянистый холмик и открыл бутылку с водой. Пока я пил, я выпустил ещё немного с другого конца, и вода восхитительно потекла по моим яйцам и пропитала штаны, первая настоящая струя. Я встал и продолжил свою прогулку, когда женщина была ещё шагах в двадцати позади меня; у неё был бы хороший вид на мою промокшую попу. Она свернула, не догнав меня, хотя я шёл довольно медленно.

Далеко впереди, но всё ещё вне пределов видимости, появилась небольшая группа людей. Я выпускаю хороший поток, достаточный для того, чтобы добежать до левой лодыжки в кроссовках, а также начать движение вниз по правой ноге. Меня снова не заметили, поскольку они пошли немного другим путём. Какое облегчение.

Я склонен избегать прямого взаимодействия «в твоём лице».

Моя игра называется «пусть течёт, создавай «ситуации», но затем избегай их, если это возможно, потому что они всё ещё смущают, и меня возбуждает ожидание, а не фактическая встреча».

Отмечая свой «побег», я перешёл к высокому утёсу, где сжал ноги вместе в классической позе и на этот раз полностью наполнился водой, пока мой мочевой пузырь не опустел, а мои джинсы полностью промокли по классической схеме «А».

Красивая горячая мокрая моча и цепляющиеся развевающиеся джинсы совершенно очевидны для всего мира.

Теперь у меня был выбор пути, о котором я размышлял, делая большой глоток из своей бутылки с водой. Один путь ведёт через холм и вниз мимо переполненной автостоянки и пляжной зоны. Другой был спуск с грязного утёса прямо на тихую часть побережья. Я струсил от полного воздействия толпы и выбрал схватку, где мне нужно было обойти только нескольких человек, и то только на расстоянии. Часто в этот момент я в прошлом заходил в море и прятал свою мочу морской водой, но море всё ещё было холодным, и я убедил себя выстоять. Мой путь теперь лежал по подобрыву, мимо каменистых луж, в которых я далее, неизбежно, мочил ноги, но сохранял след мочи на джинсах, кроме самых низов.

В какой-то момент я зашёл в воду посередине голени, чтобы исследовать выброшенные на мель рыболовные сети, и это привело к самому интересному инциденту дня. Я обогнул скалу, и там было место, где пространство между водой и скалой сужалось до метра. Тут же был парень, искавший окаменелости чего-то подобного. Я должен был пройти в метре от него.

«Воууу зао! за за заметку»

Он ДОЛЖЕН был это увидеть, по крайней мере я так думал. Я осторожно приблизился, избегая зрительного контакта, и когда я приблизился, он заговорил со мной!

И о чём был этот разговор? Я слышал, вы спрашиваете, ругать меня за эксгибиционизм? — чтобы попытаться поболтать со мной, потому что ему понравилось моё мокрое состояние? не совсем маловероятно в моём районе, но, тем не менее, редко? — чтобы обсудить погоду? Ни один любезный читатель не был ни одним из этих вещей. Он хотел поговорить о рыболовной сети и буях, которые он, кажется, мне подобрал. Итак, у нас состоялся двухминутный разговор о выброшенных на берег сетях и дикой природе, пока я стоял перед ним в драматически намоченных джинсах.

И ОН НЕ ЗАМЕТИЛ. Или, по крайней мере, если он и знал, то ему было всё равно, или он предположил, что это морская вода. Ни вы, ни я не могли совершить такую ??ошибку, но он сделал. Промокшие внутренние части ног и промежность, сухие внешние области, рисунок просто невозможен после гребли в безветренный день. Это просто показывает, как люди обманывают себя или просто не смотрят. Почти все, кто когда-либо видел меня мокрой, полностью игнорировали меня и мои мокрые штаны. Единственным исключением были люди, которые вместе хихикали или издевались надо мной друг над другом.

Я продолжил свой путь, сознательно сдерживая свою мочу, так как у меня осталось немного, и я хотел, чтобы меня освежили, прежде чем я покину пляж и должен был пройти через район, где было несколько групп людей. В сорока-пятидесяти метрах от ступенек я обильно освежил своё пятно и пролез по ним мимо двух групп из четырёх и пяти человек всех возрастов, совершенно блестяще мокрых. Ни один даже не взглянул. Никто больше не подошёл ближе чем на 30 шагов, и я вернулся к своей машине без дальнейших происшествий.

Так что это была моя первая настоящая авантюра в этом году. Для меня это было по-настоящему впервые: с глазу на глаз поддерживался «естественный» разговор с незнакомцем средь бела дня о чём-то совершенно не связанном с поиском туалета или чем-то подобным, в то время как я был одет в совершенно явно помоченные джинсы. Я игнорировал своё состояние и вёл себя так естественно, как только мог с большим трудом, кажется, что если ты будешь игнорировать это, то и другие тоже. Кто-нибудь ещё может сообщить о подобном? Если бы вы встретили кого-то, кто явно обмочился, могли бы вы нормально с ним поболтать или вы бы смутились и пялились ему в штаны, или подчёркнуто, очевидно, НЕ пялились?

