Отчаянная дружба — Страница 3

Автор: 222foxface222

*051*2012-05-10 05:14

{{:

Ву, я получил крик, yyeeaaahhhh! *зажигает* Имао, а теперь просто представьте, что я говорю это голосом рок-концертного чувака, как я, и это будет смешнее. Ничего не мог с собой поделать — пришлось поделиться этой случайной странностью, которая пришла мне в голову, когда я прочитал первый фрагмент вашего обновления.

ОН ЭМ ЭФФ ГЭЭ. Я ТАК ТЕБЯ ЛЮБЛЮ. И хотя в глубине души я надеялся, что это превратится в главу о сексуальном сексе, я рад, что вы выбрали более реалистичный подход. Любопытно посмотреть, когда/если мальчики узнают о фетише Снейпа, и если/когда они используют его, чтобы мучить его! И если/когда они разовьют *кхм* более «практические» отношения со своим профессором! хехехе.

Итак… Снейп был СОВЕРШЕНСТВОМ. Полностью в характере всей главы. Понравился момент, когда он встретил других учеников, которые подражали ему! Такая замечательная маленькая деталь, которая добавляет фантастическую глубину истории и его персонажу, и отличный способ поместить забавные сценарии в головы ваших читателей. Мне нравилось, как он насмехался над ними и заводил их, просто слегка прикоснувшись к ним! Всё, что он им говорил, было так здорово, и мне нравилась реакция Гарри на Снейпа.

Мне нравится непредсказуемый нрав Гарри, и я думаю, что вы прекрасно его уловили. Я был немного удивлён мыслью о том, что Гарри хочет плюнуть ему в лицо, в основном потому, что для меня это одна из самых отвратительных и неуважительных вещей, которые кто-либо может сделать по отношению к другому человеку, но я думаю, что это достаточно хорошо согласуется с его характером. крайние меры, когда он зол. Я также был немного удивлён, что он перестал их соблазнять и начал делать выговоры, но, как я уже говорил, я думаю, что это более реалистично, и я рад, что вы взяли с него такое направление.

То, как написана глава, тоже очень хорошо сделано. Глядя на то, как это сейчас выглядит с точки зрения Снейпа, мне понравилось, как он фокусировался на одном мальчике за раз и замечал изменения в языке их тела, пока он насмехался над ними. То, как он называет их Драко (имя личное) и Поттер (фамилия отдельно), тоже было великолепно. Понравилась маленькая деталь о пристыженном Драко в углу и гневном Гарри; и подробности о том, как Гарри оглянулся через плечо, когда шёл к углу; и шутка о том, что Гарри вырос в такой бесклассовой семье! Тот заставил меня смеяться вслух. Так фантастично.

Смачивание тоже было отличным, как и то, что он начал, как только два мальчика ушли!

Так здорово! Продолжайте обновлять, пожалуйста! Люблю историю — определённо в моей десятке лучших.

}}

Вау, какой отличный комментарий! Спасибо, что всегда находите время, чтобы дать мне такие замечательные, подробные отзывы! Ты всегда вызываешь у меня улыбку («голос рок-концертного парня» — ха-ха!) И я рад, что тебе понравилась характеристика Снейпа в этой главе. Я думал о том, чтобы сделать отношения между ними тремя более физическими, но я полагаю, что для этого ещё есть время, и чтобы сохранить Снейпа в образе, я полагал, что он, возможно, не сразу будет с ними. У Гарри и Драко есть хорошие возможности использовать ситуацию в своих интересах, хотя и на более позднем этапе!

Я понимаю, что вы имеете в виду, когда говорите, что Гарри так зол, что ему хочется плюнуть Снейпу в лицо, и, возможно, вы правы, что это слишком экстремально для данной ситуации. На мой взгляд, он очень зол, так как Снейп только что упомянул его мёртвого отца, но вы правы, что Гарри, вероятно, потребуется много времени, чтобы подумать об этом. Спасибо, что указали на это — это держит меня в напряжении и не даёт мне лениться писать/редактировать главы! Дайте мне знать, что вы думаете о следующей главе — отличной от двух предыдущих, но надеюсь, вам понравится!

{{:

Ну, что ещё я могу сказать после того, что только что сказал Рёку-Лис? Я согласна со всем, что она сказала!

Я мог бы сейчас быть ленивым и просто нажать «опубликовать», но это было бы не круто, так как ваша история просто великолепна. Мне очень нравится твой выбор слов. Это очаровывает меня до бесконечности.

Вот этот например:

Это просто великолепно! Такие предложения я хочу читать миллион раз! Люблю это, я действительно люблю.

Надеюсь, вы скоро снова обновитесь, но я понимаю, что жизнь занята для вас. Я сам в основном слишком занят, чтобы писать. Так что я тоже не против подождать немного дольше. Ведь оно того стоит!

}}

Спасибо, Волк! Эти комментарии такие замечательные, и, честно говоря, я просто счастлив узнать, что есть пара людей, которым нравится то, что я пишу. Мне повезло, что те, кто любит читать, также очень щедры и хороши в своих комментариях. Я очень рад, что вам нравится выбор слов в истории, и вы можете подключиться к ней — это всегда приятно слышать!

Следующая глава уже была написана, так что я просто немного отредактировал и опубликую через минуту или две :) И я надеюсь, что вы напишете, когда у вас будет возможность — я хотел бы прочитать фанфик по HP, о котором вы упомянули, вы надеялись писать скорее!

*052*2012-05-10 05:33

Вот следующая глава. В этом нет омо, это просто предназначено для того, чтобы немного продвинуть сюжет. Вроде просто приятная глава (надеюсь, не слишком мягкая), которая, я думаю, нужна истории после того, как последние два были довольно жёсткими в сексуальных вещах. Однако мы скоро вернёмся к омо, обещаю!

Глава 9

Снейп провожал мальчиков до Хогсмеда, а затем следил за тем, чтобы они прибыли в нужное место через каминную систему. Гарри ненавидел тот факт, что Снейп мог появиться на площади Гриммо в любое время. Как член Ордена, он знал, как найти дом, несмотря на его скрытое местонахождение. Снейп заверил их, что проверит их, и заметил, что он ожидает, что их классная работа будет завершена вовремя. Было облегчением, когда мужчина наконец оставил Гарри и Драко наедине.

— Можешь спать здесь, — сказал Гарри, распахивая дверь в спальню, ближайшую к его собственной.

По правде говоря, он хотел пригласить Драко в свою постель, но не хотел быть слишком напористым. Ему было немного неловко оставаться наедине в доме Сириуса с Драко Малфоем. Всё сдвинулось так быстро. Кроме того, Драко был очень тихим с тех пор, как Снейп застал их за ролевой игрой ранее в тот день. Он даже огрызнулся на него, когда они собирали свои вещи, чтобы уйти, и это было слишком похоже на старого хулигана Драко. Гарри хотел спросить его, не случилось ли что-то не так, не сделал ли он что-то, что разозлило Драко, но не знал, как затронуть эту тему.

«Спасибо».

Драко бросил чемодан в угол и начал осматривать комнату. Он нашёл его тёмным и маленьким, но странно домашним. С другой стороны, это могло быть просто чувство, которое он испытал, когда Гарри стоял рядом с ним. К счастью, место Гриммо казалось идеальным убежищем на лето. Это было далеко от всего, с чем он был связан, и наличие целого дома, по которому можно было бродить летом, заставило его внезапно почувствовать себя взрослым. И всё же, как бы он ни ждал дней, проведённых только с Гарри в компании, он никогда не спал нигде, кроме поместья Малфоев, Хогвартса или поместья Снейпа, и чувствовал себя странно уязвимым и неудобным в своём окружении. Мысль о том, чтобы остаться на новом месте, беспокоила его весь день.

— Я устал, — зевнул Гарри, стоя в дверях новой спальни Драко. — Думаю, я пойду спать. Гарри очень хотелось добавить: «Почему бы тебе не прийти и не поцеловаться?» но он одумался.

Драко кивнул, задаваясь вопросом, делает Гарри предложение или нет. Если так, Драко чувствовал себя слишком усталым, чтобы что-то делать. Он чувствовал себя полностью истощённым после стресса последних полутора дней, как будто его тело только что почувствовало, что вот-вот сломается. Его тошнило каждый раз, когда он вспоминал, что видел Снейп, и во время того безумного отбывания наказания, и в тот день, когда он был достаточно глуп, чтобы ослабить бдительность и поддаться своим желаниям в отношении Гарри.

Он вздохнул, садясь на кровать.

— Там в шкафу есть дополнительные одеяла, — сказал Гарри, жестикулируя. — На случай, если ты замёрзнешь.

Драко снова кивнул. Он не привык к тому, чтобы другие уступали ему, и теперь и Снейп, и Гарри изо всех сил старались облегчить ему жизнь. Он чувствовал себя каким-то беспомощным и незащищённым. Как получилось, что он оказался в гостях у своего бывшего врага? Один день назад он дразнил Гарри на уроке зелий, жалуясь, что тот занимает слишком много места на планете, а теперь он сидел в своём доме, размышляя, не намекал ли Гарри только что, что они идут в главную спальню, чтобы трахаться.

— Тогда увидимся утром, — сказал Гарри, всё ещё стоя в дверях. «Дайте мне знать, если вам нужно что-нибудь».

— Может быть, мне не стоит оставаться, — сказал Драко, когда Гарри повернулся, чтобы уйти. Он встал с кровати и сделал шаг к своему хозяину.

Гарри тупо уставился на Драко. «Что ты имеешь в виду?»

«Думаю, мне стоит вернуться в Хогвартс и провести каникулы со Снейпом».

Гарри вздохнул и пошёл в спальню. Драко почувствовал прилив гнева; Гарри смотрел на него так, как будто он был непослушным ребёнком, которого нужно было наказать.

— Дрей, это из-за твоего отца? — спросил Гарри. — Потому что мы уже прошли…

«Дело не в моём отце. Я просто больше не думаю, что это хорошая идея». Драко достал свой чемодан из угла комнаты и направился к двери, где стоял Гарри.

— Уйди с дороги, Поттер, — усмехнулся Драко.

Гарри был сбит с толку, наблюдая, как выражение лица Драко меняется на разочарование и гнев. Он выглядел так, как всегда, когда он, Крэбб и Гойл неожиданно встречали Гарри и Рона в коридорах. Гарри всегда удивлялся, как один мальчик может так ненавидеть.

— Дрей, подожди секунду, — начал Гарри, но Драко это не волновало.

— Избавь меня от любезности, Поттер, — сказал он, проталкиваясь в коридор. «Я не твоё грёбаное благотворительное дело».

Гарри сделал шаг назад, позволяя Драко уйти. То, как Драко уставился на него, заставило его задаться вопросом, действительно ли что-то произошло между ними или нет. Это был момент, которого Гарри боялся; момент, когда Драко показал, что он всё это время подыгрывал, момент, когда он наметил свой генеральный план, как унизить «Мальчика-Который-Выжил» и оставить его бессильным от смущения.

Он смотрел, как Драко тащит свой чемодан по коридору. Может быть, он ошибался; может быть, Драко никогда не изменится, как бы Гарри этого ни хотел. Но разве они не встретились прошлой ночью, разве Гарри не видел настоящего Драко?

«Ждать», — приказал Гарри.

Драко не остановился.

— Скажи мне, что не так, — позвал Гарри.

Ругаясь, Драко повернулся к Гарри.

— Я сказал тебе отъебаться, — выплюнул он, прежде чем повернуться и спуститься по лестнице.

— Дрей, — позвал Гарри, — всё будет хорошо.

Драко остановился спиной к Гарри. Он остановился на полпути вниз по лестнице, ссутулив плечи и низко опустив голову.

— Он не найдёт тебя, — сказал Гарри. «Я позабочусь о тебе».

И снова это было домашнее ощущение внутри Драко, которое заставляло его верить всему, что Поттер говорил ему.

— Мы можем хотя бы поговорить об этом? — мягко спросил Гарри. Он должен был довериться своей интуиции, а интуиция подсказывала ему, что в голове Драко происходило нечто большее, чем гнев, который он показывал. Теперь он мог видеть сквозь гнев Драко, мог видеть испуганного, беспомощного мальчика внутри.

Через мгновение Драко оставил свой чемодан на лестнице и повернулся, чтобы идти обратно к Гарри.

— Хорошо, — сказал он. «Мы поговорим». Его голос смягчился, но взгляд остался, как будто он не хотел, чтобы его застали врасплох.

Теперь, когда Драко стоял перед ним и смотрел, Гарри не знал, что сказать. Он хотел утешить Драко или накричать на него за плохое обращение с ним после того, как его пригласили к себе домой, но вместо этого обнаружил, что признается в собственных страхах.

— Боюсь, ты просто обманываешь меня, чтобы уничтожить, — сказал Гарри на одном дыхании. Он хотел почувствовать утешение, глядя в глаза меньшего мальчика, но Драко смотрел на половицы.

— Я не обманываю тебя, — сказал Драко. Он потёр один глаз кулаком, нервная энергия взяла верх. — Я боюсь секретов, которые рассказал тебе.

— Я боюсь тех, о которых говорил тебе, — фыркнул Гарри.

Мальчики стояли молча, Драко дёргал край своей синей футболки.

— Я боюсь влюбиться в тебя, — наконец тихо сказал Драко.

Гарри поднял подбородок Драко и заставил его посмотреть ему в глаза. Он наклонился и нежно поцеловал его, вложив всю правду, которой он обладал, в свои губы.

— Я тоже, — сказал он. Он притянул Драко к себе, пока не почувствовал свой живот на своём, свои бёдра на бёдрах Драко, сердцебиение в груди. Он наклонился и крепко поцеловал мальчика в губы, приоткрыв губы, чтобы попробовать его как можно сильнее.

«Гарри?» — сказал Драко, осторожно высвобождаясь из объятий Гарри.

«Да?»

— Ты рассердишься, если я обоссу постель? — спросил он, кусая нижнюю губу.

Гарри чуть не кончил в штаны. Драко выглядел восхитительно невинным, когда задавался вопросом, что произойдёт, если бы он попал в аварию, его глаза были широко раскрыты от страха и смущения. Гарри должен был знать, что именно это вызвало у Драко сомнения; он показал ему свою постель, и он тут же намочил её.

— Маленькие мальчики обычно писают в постель, — сказал Гарри, поглаживая Драко по щеке. — Время от времени случаются несчастные случаи.

Драко вздрогнул; с ним никогда никто не разговаривал свысока, кроме отца, и это всегда было снисходительно. Гарри сделал вид, будто иметь такую ??детскую привычку — это нормально, как будто это даже повод для гордости.

Гарри провёл Драко в главную спальню, и они легли на кровать. Она была только в натуральную величину, так как Сириус никогда не любил спать на большой кровати в одиночестве, но им обоим было удобно. Это дало им повод крепче прижаться друг к другу, не желая падать с кровати. Гарри потёр спину Драко, чтобы успокоить мальчика.

— Я никогда раньше не спал в чужом доме, — признался Драко чуть громче шёпота.

«Ты боишься?» — спросил Гарри, поглаживая волосы Драко, когда блондин прижался щекой к его груди.

Драко покачал головой. — Нет, — прошептал он. Гарри не был убеждён.

«Ты уверен?»

Драко поднял подбородок, обеспокоенно взглянув на Гарри.

— Нет, — прошептал он.

Гарри притянул мальчика ближе к себе и полностью обнял его. Он никогда раньше так о ком-то не заботился, никогда не был в ситуации, когда кто-то действительно нуждался в нём для себя, не только как горничная, или повар, или для стрельбы по мишеням.

— Нечего бояться, — сказал он, проводя пальцами по линии подбородка Драко и по его губам. — Ничто не причинит тебе вреда.

«Могу я переспать с тобой?» — спросил Драко робко, как ребёнок.

Гарри поцеловал его в лоб, кивая.

— Конечно, — сказал он. — А теперь закрой глаза. Я понял тебя».

Он накрыл Драко одеялом и помог ему снять джинсы, чтобы ему было удобнее, в футболке и трусах. Гарри последовал его примеру, уютно устроившись рядом с ним под простынями и одеялом. Драко нырнул с головой под одеяло, чтобы прижаться щекой к Гарри, прислушиваясь к успокаивающему ритму биения своего сердца, когда грудь Гарри вздымалась и опускалась.

«Гарри?» — прошептал Драко, пытаясь держать глаза открытыми.

Гарри застонал, едва проснувшись.

— Что такое, Дрей? он справился.

— Думаешь, Снейп дрочит прямо сейчас, думая о том, как я писаю?

Гарри усмехнулся, криво улыбаясь.

«Хочешь. Если уж на то пошло, весь день он был твёрд, просто думая о том, как я идеально изображаю его».

Драко рассмеялся в нос, обнимая Гарри за талию.

«Думаю, он немного нарцисс», — сказала блондинка.

Гарри провёл пальцами по волосам Драко, рассеянно кивая, когда они оба погрузились в комфортный сон, успокоенные тёплым телом, прижатым к ним, и возможностью летнего отдыха без отцов, дядей и кузенов.

*057*2012-05-11 16:09

{{:

Да! Ещё одна фантастическая глава! Я на самом деле визжал и прыгал вверх и вниз, когда я заметил, что вы обновились. Я тоже чуть не качнул кулаком, но подумал, что это будет чересчур. лмао

Мне как бы хотелось узнать, как прошла их поездка на площадь Гриммо со Снейпом, учитывая, что они только что пригласили друг друга на ролевую игру с ним в главной роли, а Снейп только что тайком облился ими в комнате… неловкое положение! хе-хе. Но, как я уже говорил, я думаю, что это к лучшему, что вы упустили этот момент, потому что он поддерживает развитие истории без придирчивых деталей, в которых я сам виноват.

Теперь я должен вникнуть в это, потому что следующий аспект вашей главы, за который я собираюсь восхвалять, — это то, что я считаю самым важным в любой истории: РЕАЛИСТИЧЕСКАЯ ПСИХОЛОГИЯ. Я НЕНАВИЖУ, когда писатель не понимает, как персонаж думает, действует и реагирует психологически реалистичным образом, и я должен сказать, что Драко закрывается и почти уходит из-за своего страха мочиться в постель, это было НАСТОЛЬКО психологически реалистично, что я если бы я мог заняться-обнять тебя прямо сейчас. Имао, мне даже не приходило в голову, пока я читал, что он будет бояться, что Гарри испытает отвращение к нему, разочаруется в нём или разозлится на него за то, что он намочил постель.

Когда я прочитал, что ЭТО было причиной его желания уйти, я полюбил эту историю ещё больше! И Гарри, которого это завораживает, всегда приятное прикосновение омо. Между прочим, любил их признания друг другу. Благодаря тому, как они взаимодействовали, они на самом деле не проявляли своей неуверенности, когда дело доходит до их новых отношений друг с другом, и то, что они признаются друг другу в этих вещах, является для них одним препятствием на пути (хотя я не могу) не назовите другие препятствия, которые могут у вас возникнуть для них).

У вас такой отличный баланс между серьёзностью и юмором, а это вторая по важности вещь в отличной истории! Каждая история нуждается в серьёзности, или это просто одна большая шутка, к которой люди в конце концов теряют интерес, и она также нуждается в юморе, иначе она становится слишком депрессивной, чтобы продолжать читать. Это неожиданно добавит радости в главу каждому читателю (потому что кто не смеялся вслух над Драко и Гарри, спорившими о том, кто убил Снейпа? лол!)

Я так рада видеть, проснутся мальчики мокрые или нет, и я очень надеюсь, что вы включите Снейпа в следующую главу. В прошлый раз, когда мы видели его в подробностях, у него был кричащий оргазм! Должен знать, что он делает дальше!

}}

Рёку, я хотел бы «обнять» тебя за прекрасные отзывы, которые ты пишешь! Это действительно здорово знать, что вы замечаете такие детали, как психология персонажей и юмор, потому что это заставляет меня думать, что я передаю то, что хочу, пока пишу. Неуверенность, которую они испытывают по отношению друг к другу, ещё не исчезла, как вы увидите в следующих главах, но я хотел показать, что они, по крайней мере, начинают доверять друг другу, чтобы они могли жить вместе, не слишком беспокоясь. Вскоре снова появится Снейп, а в ближайшем будущем появятся и некоторые другие персонажи. Большое спасибо за чтение, рецензирование и просто поднятие мне настроения своими замечательными комплиментами и отзывами! :D {{

Я рад, что вы добавили главу без омораси, потому что в большинстве историй её слишком много. Было бы даже ненормально, если бы они обмочились в каждой главе. Знаешь, я просто подумал. Было бы здорово, если бы они вместе ходили в туалет, и один из них не мог бы начать из-за присутствия другого. Конечно, вам не нужно добавлять это, я просто подумал об этом, так как теперь они живут в одном доме. Кроме того, может быть, вам стоит оставить одного из них в в*нной комнате какое-то время, а затем заставить другого извиваться, потому что ему нужно пописить. Было бы только лучше, если бы Снейп появился именно в этот момент… Чёрт, может быть, мне действительно стоит снова начать писать свой собственный фанфик, лол! У меня так много идей, просто нет времени, чтобы начать. Но я сделаю это, как только закончу со всеми этими школьными делами, обещаю!

Впрочем, вернёмся к вашей истории. Мне также нравится баланс между серьёзностью и юмором, как уже сказал Ryoku-the-Fox. Та часть, где они спорят о том, кто убил Снейпа, великолепна и действительно заставила меня смеяться. Что мне также показалось интересным, так это то, как Гарри обращается с Драко. Немного похоже на ребёнка, но не слишком. Я надеюсь, что так будет и дальше, потому что я не особо увлекаюсь детским делом. Но в том виде, в каком он есть сейчас, это действительно очень мило. Из-за этого Драко выглядит уязвимым, что очень хорошо сочетается с его характером. Гарри (также в книгах) намного сильнее Драко — по крайней мере, если посмотреть на то, каковы они на самом деле изнутри. Так что да, подходит.

Надеюсь, Снейп скоро снова появится, потому что мне очень любопытно, что он собирается делать сейчас и как он будет развиваться по ходу истории. У человека много сторон… Ну всё равно не дождёмся следующего обновления!

}}

Волк, благослови тебя за то, что ты всегда даришь мне отличные идеи! Возможно, мне просто придётся добавить новую главу сейчас, когда вы заставили меня задуматься о некоторых из этих сценариев! Я рад, что с вами всё в порядке, что в этой главе не было мочи — я с вами в том, что я думаю, что это может стать довольно нереалистичным, если персонажи будут мочиться 24 часа в сутки 7 дней в неделю. Однако скоро будет больше!

Я рад, что тебе нравится, как Гарри обращается с Драко. Уязвимый Драко — это то, что я люблю (если вы ещё не догадались ;)), поэтому мне очень нравится играть с тем, как Гарри реагирует на это или ставит его в такую ????ситуацию. Я склонен думать, что если вы не получали достаточно любви в детстве, это либо заставляет вас жаждать внимания, либо заставляет вас отчаянно пытаться уделить внимание кому-то другому. Думаю, в этой истории вы можете увидеть обе стороны Драко и Гарри. В текущей версии истории между Гарри и Драко на самом деле не происходит никаких нянечек, но они определённо продолжают в направлении Гарри в качестве опекуна, так что, надеюсь, это то, что вам по-прежнему нравится. Я тоже всегда думал, что Гарри намного сильнее Драко!

Снейп скоро вернётся. Это забавно, потому что, когда я впервые написал этот рассказ, я не слишком сосредоточился на нём, но кажется, что вы и другие рецензенты, очевидно, фанаты Снейпа, поэтому мне начинает нравиться писать о нём везде, где я могу. В любом случае, большое спасибо за обзор! :D

{{:

Ура!!! Я получил две новые главы, пока я был вдали от интернета!!! Святая Мать всего эпического!!! Я даже не знаю, с чего начать… А) Ваш Снейп был НАСТОЛЬКО ИДЕАЛЬНЫМ, я даже не мог начать рассказывать вам! Как в книгах, но ЛУЧШЕ! Кроме того, ты сделал меня фанаткой.

«Очень сильно. B) Мальчики ТАКИЕ МИЛЫЕ!!!! Особенно Драко, я так обожаю покорного Драко… На самом деле он довольно очарователен. Я так испугалась, что он на секунду собирался злиться, но всё закончилось так мило, что я громко воскликнула «Аааа!!!»… и моя кошка снова разозлилась на меня. на компьютере, когда я веду себя громко и нелепо… что в основном правда xD Спасибо за впечатляющие обновления!!! Не могу дождаться большего! :D

}}

Большое спасибо, Солнышко! Я рад, что вам понравился Снейп — я думаю, что он один из самых сложных персонажей для написания, поэтому я всегда рад узнать, когда это срабатывает, потому что его также очень весело писать! Я так рада, что ты согласен со всей этой затеей с покорным Драко. В основном всё, что я пишу о Драко, — это подчинение Драко. Я просто думаю, что это очень хорошо работает с его характеристикой, так как делает его гораздо более симпатичным. Вам придётся извиниться перед своим котом за меня, но скажите ему/ей, чтобы он был готов, так как я планирую обновить информацию сегодня вечером.

{{:

У меня есть видео, которым я могу поделиться с теми, кто это читает…

Том Фелтон реагирует на Драрри! мувахахаха

Для вашего удовольствия от просмотра:

[media=]http://www.youtube.com/watch?v=xxOjeiNVEd0

[/СМИ]

Извините за субтитры, но этого клипа не было на сайте Конана О`Брайена, и мне не хотелось искать другое видео, если честно. лол, я могу только представить, как он отреагирует на то, что у тебя здесь происходит, foxface.

Поскольку я всё равно оставляю этот комментарий, я сделаю его действительно полезным и расскажу об истории, хотя я уже сделал это подробно! Вульф сказал что-то в предыдущем комментарии о том, что ему нравится тот факт, что в каждой главе нет намокания, и хотя это ЯВЛЯЕТСЯ веб-сайтом омо, я должен согласиться. Я думаю, что для персонажа чрезмерно мочиться при КАЖДОМ обновлении, и, поскольку я смотрю на истории, состоящие из нескольких глав, подобные этой, скорее в смысле «фанфики», чем «фантастики омораси», мне действительно нравится, что между ними был просто приятный момент. два мальчика выясняют свои отношения в этом обновлении. У меня также есть вопрос, который не пришёл мне в голову, когда я прочитал ваш первый пост; Вы сказали что-то о Снейпе, который заботится о немолодых Гарри и Драко? Что это означает? Мол, с ними что-то случается и они снова становятся детьми? Может быть, это просто говорит усталость, но это то, что приходит мне в голову, когда я читаю это.

Я также должен сказать, что считаю безумием то, что только Вольф, Санни и я являемся постоянными рецензентами. Я действительно надеюсь, что отсутствие комментариев не заденет вас, не выведет из себя или что-то в этом роде, и я с радостью оставлю несколько отвратительно длинных комментариев, подобных этому, если это поможет вам продолжать! Я не могу себе представить, почему так мало комментариев, и я почти нелепо и иррационально обижаюсь на этот факт, потому что я так люблю эту историю и буду защищать её качество перед любым критиком! Моё единственное объяснение состоит в том, что ваши тексты настолько хороши, что пугают ваших читателей, но, как я уже сказал, эта гипотеза, скорее всего, является результатом того, что вы слишком поздно ложитесь спать и слишком рано просыпаетесь.

В любом случае, я очень устал сейчас. Я чувствую, что хотел сказать что-то ещё, но это уже ушло и уж точно не вернётся. Спокойной ночи, и, конечно же, я с нетерпением жду обновления!

}}

Рёку, твои комментарии (и, конечно же, Вольфа и Санни!) всегда вызывают у меня улыбку! Кроме того, я, вероятно, разбудил своих соседей по комнате, пока смотрел это видео, потому что я так сильно смеялся. Весёлый. Вам, конечно, не нужно было добавлять что-то ещё к своему отзыву, но спасибо за это!

Эта история безумно длинная, и она у меня как бы состоит из двух частей на моём компьютере. Но разделы настолько сильно отличаются, что, если я опубликую часть 2, я, скорее всего, опубликую её под другим заголовком как отдельную статью. Да, когда я впервые написал это, во второй части Снейп по сути заботится о Гарри и Драко в то время, когда они, по сути, снова становятся детьми, чтобы подарить им детство, которого у них никогда не было в первый раз. Для меня это был способ сблизить Снейпа и мальчиков и поставить Снейпа в, как мне кажется, смехотворно забавную ситуацию заботы о детях. Я мог бы опубликовать это, или я мог бы просто продолжить в том направлении, в котором история уже движется (в любом случае, до того, как я доберусь до части 2, уже написано гораздо больше глав). Итак, длинный ответ на ваш вопрос — короткий ответ — да.

Иногда я удивляюсь, почему так резко сократилось количество комментариев, но мне очень повезло, что у меня есть три замечательных рецензента, и я знаю, что некоторые материалы мужского/мужского пола могли оттолкнуть некоторых читателей. Я надеюсь, что если есть другие люди, которые читают, они время от времени оставляют комментарии, но я действительно избалован рецензентами, которые у меня есть, поэтому я стараюсь, чтобы количество комментариев не повлияло на меня!!

В любом случае, мне кажется, что я написал роман в ответ на все эти рецензии, но вы, ребята, тратите так много времени на их написание, что я чувствую, что мне нужно потратить достаточно времени, чтобы вдумчиво ответить на них! Я планирую опубликовать следующую главу до конца дня — всем спасибо за прочтение!

*058*2012-05-11 19:44

Я сегодня не на работе, так что успел обновить! Гарри и Драко всё ещё разбираются в своих отношениях, и на этот раз настала очередь Гарри впасть в отчаяние. Эта глава очень длинная, но я подумал, что первый маленький раздел слишком короткий, чтобы публиковать его как отдельную главу. У меня было чувство, что вы, ребята, не будете возражать! Я знаю, что некоторые из вас ждут, когда Снейп снова появится, а он появится в 11-й главе, так что не волнуйтесь! :)

Глава 10

— Просыпайся, Дрей, — пробормотал Гарри на следующее утро.

Драко застонал, натянув на голову подушку, чтобы свет из окна не проникал внутрь. Он привык спать в подземельях, где окон было немного и они находились далеко друг от друга.

— Дрей, — снова сказал Гарри. Он наклонился, чтобы зарыться под подушку вместе с Драко, целуя его в губы.

— Мммм, — пробормотал Драко, прежде чем перевернуться на бок и снова заснуть.

Гарри рассмеялся. Драко спал как убитый; неудивительно, что он обмочился. Он подался вперёд и начал нежно щекотать бок Драко. Мальчик резко проснулся и чуть не упал с кровати.

— Гарри, я пытаюсь уснуть, — пробормотал он, хотя Гарри знал, что он не злится.

Драко наконец открыл глаза и вытянул руки над головой. Он протёр глаза, пытаясь ясно видеть. Гарри увидел, как выражение осознания и страха отразилось на лице мальчика. Он медленно отвёл руки назад и уставился на матрас.

— Чёрт, — сказал Драко, — я…?

Гарри проследил за взглядом Драко на мокрые простыни и мокрые ноги обоих мальчиков.

— Мне очень жаль, Гарри, — сказал Драко, садясь с красными от стыда щеками. Его голос был напряжённым, как будто он мог заплакать.

Гарри положил руку на плечо Драко и наклонился, чтобы поцеловать мальчика в щёку.

«Нет. Это был не ты, Дрей, — сказал он почти смеясь.

Он был странно доволен собой. Он подмигнул и взял руку Драко в свою, опуская её под простыни, пока она не остановилась на промокших до нитки трусах Гарри, теперь уже прохладных на ощупь. Гарри рассмеялся над картиной невинности, которую Драко протянул руку к своему нижнему белью, просто чтобы убедиться, что это не он писил в постель.

— Ты не намочил постель, — сказал Гарри, стараясь не рассмеяться над растерянным выражением лица Драко. «Я был слишком ленив, чтобы встать с постели сегодня утром».

Гарри не упомянул, что прижался ближе к боку Драко, прежде чем помочился на кровать, наслаждаясь теплом другого тела рядом с ним, выпустив жидкость, которую держал в себе с прошлой ночи. Он также не упомянул, как быстро он кончил, когда дрочил в луже.

Драко улыбнулся и поцеловал Гарри в губы.

— Тогда это объясняет, почему я так чертовски отчаянно хочу пописить прямо сейчас, — сказал он, сжимая ноги вместе. Смущение исчезло, сменившись лишь чувством облегчения, что на этот раз он пережил ночь, не обмочившись.

«Гарри?» — спросил Драко, проводя рукой по влаге под собой. — На этой кровати есть резиновая простыня?

Гарри не мог не выглядеть немного смущённым. Несмотря на его преднамеренное намокание, пластиковый лист всё ещё стыдил его. Потому что больше всего на свете это заставило его подумать о Сириусе. Оставшись с мужчиной, Гарри старался не мочиться в постель, желая лишь того, чтобы мужчина гордился им. Но у его тела были другие мысли, и время, проведённое с Сириусом, казалось, совпало с худшим из его кошмаров. Кошмары, которые будили всю семью, когда он начинал кричать, кошмары, из-за которых он боялся заснуть из страха, что ему напомнят об ужасных событиях, свидетелем которых он был, и кошмары, из-за которых он мочился в постель.

— Сириус принёс его для меня, — сказал Гарри, его настроение внезапно помрачнело. «Мне снились эти кошмары».

Драко взял Гарри за руку и придвинулся ближе.

— Они у тебя ещё есть? он спросил.

Гарри кивнул.

— Иногда, — сказал он. «Тогда они были очень плохими, хотя. И я пытался это скрыть, но Сириус нашёл, эм… мокрые простыни. Он спрашивал меня об этом и обо всём».

Тот разговор он вспомнил с большим смущением. Сириус был самым близким ему отцом, и меньше чем через неделю после того, как он прожил с ним, он пошёл и обмочился, как маленький мальчик. Мужчина был мягок, ожидая, пока Гарри наберётся смелости и признается, почему его кровать не заправлена, а простыни сорваны с мокрого матраса. Он убедил Гарри, что в этом нет ничего постыдного, но Гарри не был так уверен. Он до сих пор ненавидел, что Сириус видел его таким.

— Я не хотел, чтобы кто-нибудь знал, — объяснил Гарри. «Итак, он, ммм, купил мне резиновую простыню».

«Ты скучаешь по нему?» — спросил Драко.

Наступила тишина, пока Гарри смотрел мимо Драко в окно. Драко незаметно потянулся, чтобы сжать его промежность; он не хотел протечь на кровать Гарри.

— Тебе лучше уйти, пока ты не стукнул штанами, — выдохнул Гарри, уклоняясь от вопроса, дразня Драко тем, что он когда-то слышал от миссис Уизли.

Драко закатил глаза от поддразнивания и решил подыграть. Очевидно, Гарри был не в настроении говорить о Сирусе. Вместо того, чтобы встать со своей стороны кровати, Драко вскарабкался на Гарри, оседлав его, пока тот карабкался в в*нную, которая находилась в дальнем конце спальни, ближе всего к Гарри…

— Просто иди, маленький ублюдок, — рассмеялся Гарри, слегка шлёпая Драко, когда мальчик перелезал через него.

Драко задохнулся, и ему пришлось сжать промежность.

— Перестань, Поттер, — усмехнулся он. Гарри был ошеломлён тоном Драко, пока блондин не подмигнул ему. — Ты меня намочишь, — прошептал он.

Он поспешил в в*нную, зажав руку между ног, оставив Гарри сдирать простыни с того, что когда-то было кроватью Сириуса, сознательно думая обо всём, кроме своего мёртвого крёстного отца.

###

Гарри и Драко провели свои первые несколько дней на площади Гриммо в тихом спокойствии, упиваясь свободой свободных от расписания дней и наслаждаясь тёплой погодой. По утрам Гарри готовил им завтрак, потому что Драко был бесполезен на кухне; ему нельзя было доверить плиту или даже микроволновку, чтобы Гарри не боялся, что он сожжёт всё дотла.

Иногда после обеда они одевались в маггловскую одежду и шли в кино или на футбольный матч, высмеивая окружающих и тот факт, что спортсмены вынуждены оставаться на земле. Но большую часть времени они просто аппарировали на большое поле, о котором знал Драко, и практиковали стратегии квиддича до тех пор, пока едва могли дотащить себя до дома, часто слишком измученные, чтобы приготовить себе ужин. Гарри никогда не встречал человека, столь же одержимого игрой, как он сам, пока не обнаружил, что спорит с Драко более двух часов о плюсах и минусах правил метлы или преимуществах и недостатках тренировочных схваток.

Драко привык спать в главной спальне с Гарри. Почти каждую ночь один или оба из них писили в постель. Драко всё ещё смущался, когда это был он, и Гарри привык признаваться в мокрых простынях, даже зная, что не писил, просто чтобы Драко не расстроился. Гарри знал, когда наступали плохие моменты, моменты, когда Драко так стыдился своего ночного недержания мочи, что кричал, кричал и швырял вещи в Гарри. Гарри просто обнимал Драко и говорил ему, что всё будет в порядке, пока меньший мальчик не сломался и не закричал от своего разочарования и стыда. В плохие дни Драко целыми днями дулся в одной из свободных спален и не пускал туда Гарри, чтобы тот утешил его.

Гарри был рад, что Драко был в хорошем настроении в тот день, когда они шли домой из кинотеатра, держась за руки. Прошла почти неделя с тех пор, как Драко въехал, и по большей части это была неделя приподнятого настроения и постоянного комфорта в обществе друг друга. Фильм, который они видели, был каким-то ужасным чёрно-белым фильмом о монстрах, которым магглы, казалось, были так очарованы, где гигантские огры напали на какой-то маленький пригородный городок. Они старались не мешать остальным, но хорошо, что они были почти единственными в театре, так как комментарий Гарри о том, что было бы, если бы Хагрид напал на пригородный город, заставил Драко фыркнуть от смеха.

Гарри щипал себя за промежность свободной рукой, когда они приближались к улице.

«Что-то не так?» — спросил Драко, приподняв бровь.

«Надо пописить», — сказал Гарри, ухмыляясь.

Несмотря на свой стыд за то, что намочил постель, Драко, похоже, привык к пенсии Гарри за то, что он сдерживал свою мочу как можно дольше. И хотя Драко, казалось, пользовался туалетом, как только чувствовал потребность, он не подвергал сомнению долгие сеансы Гарри, когда он сдерживал свою мочу, хотя и смотрел, когда Гарри танцевал вокруг, или когда ему приходилось сдерживать себя, чтобы не написить в штаны. .

Гарри нашёл свободу не мочиться всякий раз, когда хотел получить большую выгоду от пребывания на площади Гриммо. В Хогвартсе он редко ставил себя в такое положение днём, не желая рисковать, что его увидят другие, но теперь, когда были только он и Драко, он желал именно этого. Он ещё не обмочился, разве что в постели, всегда в последнюю минуту бежал в туалет, и на нижнем белье никогда не было ничего, кроме небольшого мокрого пятна. Но он сдерживал свою мочу всё утро и надеялся, что Драко не отреагирует негативно, если он наберётся смелости и позволит себе намочить джинсы.

— Всё ещё плохо? — спросил Драко.

Гарри кивнул. «Я терпел целую вечность», — сказал он.

Драко пошёл быстрее, увлекая за собой Гарри, который с трудом удерживал руки от джинсов. Он начал чувствовать, что ему нужно постоянно держать себя в руках, иначе он рискует помочиться.

— Мы почти у цели, — сказал Драко. — Я не знаю, почему ты всегда так долго ждёшь.

Гарри задавался вопросом, действительно ли Драко не осознавал, что задержание мочи безмерно его заводит. Разве он не заметил, как часто Гарри дико хотел пописить? Неужели блондин действительно думал, что он просто рассеян, когда дело доходит до туалета?

— Не так быстро, — сказал Гарри напряжённым голосом, когда остановился. Он засунул руку между ног, крепко сжав её, и посмотрел вниз, покраснев, когда мимо прошёл мальчик примерно его возраста, глядя на него.

— Ты позоришь себя, — прошипел Драко, оглядывая улицу, чтобы проверить, не видел ли кто-нибудь ещё. Гарри с усилием выпрямился и убрал руку, чтобы порадовать Драко. Судя по всему, отчаяние Драко ограничивалось уединением на площади Гриммо.

— Мы не знаем никого из этих людей, Дрей, — мягко сказал Гарри, не желая начинать драку.

Драко разочарованно вздохнул и снова грубо схватил Гарри за руку.

«Пойдём, пока ты не сделал что-то, о чём потом пожалеешь», — сказал он, увлекая его за собой.

Гарри мог сказать, что Драко был расстроен из-за него, знал, что он поставил другого мальчика в положение, которое он считал постыдным. Гарри внезапно почувствовал себя смешным из-за того, что захотел пописить себе в штаны, из-за того, что позволил себе настолько отчаяться, что стал пританцовывать на улице всего в квартале от своего дома. Он пожалел, что не воспользовался туалетом в кинотеатре, и обнаружил, что смотрит в землю, не в силах удержаться от того, чтобы держать одну руку зажатой между ног, когда мальчик меньше, чем он, с отвращением тащил его по улице. Он чувствовал себя ребёнком, которого ругают за неподчинение какому-то негласному правилу. Он не мог не заскулить, когда Драко быстро потянул его, делая потребность в мочеиспускании почти невыносимой.

Поскольку им пришлось ждать, пока улица полностью не освободится, прежде чем заклинать дом и войти в него, Драко остановился у подножия лестницы, ведущей в дом рядом с ними. Гарри чуть не врезался ему в спину, не ожидая резкой остановки. По улице шла семья, и Драко смотрел на них, когда они проходили мимо. Гарри повернулся к лестнице и крепко схватился за себя, не желая, чтобы Драко увидел, в каком он отчаянии.

— Прекрати, — прошипел Драко, хлопая Гарри по рукам. «Кто-нибудь увидит».

Гарри заставил себя замереть, сложив руки по бокам. Он держал бёдра вместе и не мог не извиваться на месте. Становилось всё хуже, и неодобрение Драко только ещё больше заставляло его нервничать. Он ахнул, когда вырвался небольшой рывок, вызвав гневный взгляд Драко.

— Не смей, — сказал Драко сквозь стиснутые зубы.

Гарри не ожидал, что почувствует себя настолько уязвимым. Он думал, что Драко понял его, принял из-за его странного воспитания, а также из-за его странных причуд. После того, как Драко завершил их ролевую игру со Снейпом, он полагал, что они оба пришли к пониманию того, что это было чем-то, что им обоим нравилось, что-то, что заводило их обоих. Его смутила очевидная перемена мнения Драко. Отведя глаза, он засунул руки глубоко в карманы, чтобы держать себя чуть менее заметно.

— Двигайтесь, идиоты-магглы, — пробормотал Драко себе под нос.

Самая маленькая девочка, прогуливаясь с чем-то вроде её отца и матери, то и дело останавливалась, чтобы показать на оконные коробки, или бездомных кошек, или деревья, и беседовала с родителями о каждом из них, которые, казалось, были кем-то вроде туристов, когда они фотографировали почти всё, что она указала. Это означало, что семья очень медленно продвигалась по улице, к большому разочарованию Драко и особенно Гарри.

— Драко, мне действительно нужно идти, — тихо признался Гарри. Он боялся, что начнёт мочиться, если семья не поторопится. Он уже почувствовал, как вытекает ещё одна струйка, и знал, что недалёк от проигрыша борьбы.

— Просто постой, Поттер, — приказал Драко с явным раздражением в голосе. — Ты не грёбаный малыш.

Всхлипывая, Гарри повернулся к Драко спиной и слегка согнулся в талии. Он был вынужден вытащить руки из карманов и снова прижать их к джинсам, изо всех сил хватаясь за себя. Он знал, что держать себя в таком положении нелепо, но он не знал, что Драко сделает, если обмочится; мальчик действительно казался злым, и он не хотел разрушать их вновь обретённую дружбу, поставив Драко в неловкое положение среди бела дня.

Семья была почти на улице. Драко внимательно наблюдал за ними и выключил их, когда маленькая девочка повернулась, чтобы посмотреть на него, и указала на своих родителей, желая, чтобы они его сфотографировали. Это привело их в раздражение, и, бросив быстрый взгляд, чтобы убедиться, что больше никто не идёт, Драко повернулся и произнёс заклинание, которое заставило появиться площадь Гриммо. Он нетерпеливо ждал, постукивая ногой по земле, появившейся между соседними домами.

Гарри едва мог дышать. Это выходило наружу. Стоя неподвижно, пока Драко ждал позади него, он почувствовал, как длинная струйка мочи намочила его трусы и показалась на джинсах, прежде чем он смог остановить это. Он изо всех сил старался контролировать своё дыхание, сгибаясь почти пополам и сжимая себя так сильно, что это начинало болеть. Но, несмотря на его сжатие, он больше не мог держаться и замер, когда влага начала вытекать из него и пропитывать его ноги. Он молча мочился, чуть не плача от попытки остановить это. Если бы он мог просто остановиться, возможно, это было не так уж плохо, чтобы Драко рассказал об этом. Может быть, он всё же смог бы забежать внутрь и закончить, не опозорившись окончательно. Но даже когда он подумал об этом, он почувствовал сквозь пальцы тепло своей мочи, медленно стекающей к его скрещённым коленям. Драко собирался убить его.

Наконец дом оказался в поле зрения, и Драко убрал свою палочку, чтобы помочь Гарри подняться по ступеням и войти в дом.

— Ладно, Поттер, пошли, — сказал Драко.

Но когда он повернулся, чтобы взять руку Гарри в свою, то увидел, что мальчик сгорбился, засунув обе руки глубоко между ног.

— Чёрт, Гарри. Возьми себя в руки и перестань вести себя как неблагодарный!»

Он схватил Гарри за плечи, намереваясь затащить внутрь, если его заставят. Он слышал стоны мальчика и не мог заставить его двигаться.

— Тебе лучше не мочиться, — яростным шёпотом сказал Драко, проверяя, не наблюдает ли кто-нибудь из окон других домов. Он схватил Гарри за руку и с силой дёрнул его, злясь и испытывая отвращение, когда увидел, как влага растекается по промежности Гарри и вниз между его скрещёнными ногами.

— Я не могу это остановить, — выдохнул Гарри со слезами на глазах от абсолютной агонии ситуации. Он хотел, чтобы это было весело и захватывающе, он хотел, чтобы это возбудило их обоих. Вместо этого Драко смотрел на него так, словно собирался проклясть себе уши; он был совсем не взволнован. Пристыженный как слезами, которые грозили пролиться, так и мочой, текущей в его штаны, Гарри покраснел и уставился в землю. Когда он, наконец, обрёл контроль над своим мочевым пузырём, обе его ноги были мокрыми ниже колен, и Драко смотрел на него с отвращением, как будто только что видел полностью обнажённого Невилла Лонгботтома.

Очевидно, слишком рассерженный, чтобы говорить, Драко дёрнул Гарри вверх по лестнице в дом, затащив его в гостиную, где отпустил и осмотрел промокшую одежду.

— Ты отвратительна, — усмехнулся он, отступая от него. «Каждый мог видеть».

— П-прости, — пробормотал Гарри, смаргивая слёзы и всё ещё не понимая, как они оказались в такой ситуации. «Я ничего не мог с собой поделать».

«Чёрт возьми, ты не мог!» — крикнул Драко. Гарри редко слышал, как он повышал голос, и не был уверен, стоит ли требовать, чтобы он покинул дом, или расплакаться.

— Я думал, тебе понравится, — наконец сказал Гарри, совладав со своими эмоциями.

Драко остановился и посмотрел Гарри в глаза. Когда он заговорил, его голос стал тише, но презрительный тон остался.

«Есть разница между тем, что делается наедине, и тем, что может увидеть каждый. Вот как рождаются слухи, Поттер. Вот как ты позоришь свою…

Драко замолчал, вскинув руки вверх и возобновив шаги.

— Так ты позоришь свою фамилию? Гарри закончил.

Они уставились друг на друга, Гарри обнаружил, что его гордость и гнев почти не уступают Драко.

— Ты совсем как Снейп, — сказал Гарри. — Ты думаешь, меня воспитали как животное, что я не соответствую семейным ценностям Малфоев.

— Отвали, Поттер, — сказал Драко, закатывая глаза и отворачиваясь, чтобы подняться по лестнице.

— Да пошёл ты, Драко, — сказал Гарри. — Я не виноват, что у тебя слишком чертовские манеры, чтобы вообще повеселиться, признаться, что, как бы великий Люциус Малфой ни был против, ты думал, что то, что произошло снаружи, было чертовски горячо, что ты когда-либо видел.

Драко подошёл к Гарри, выглядя так, словно собирался нанести удар, но в последнюю секунду раздражённо покачал головой и повернулся, чтобы рвануть вверх по лестнице.

— Ты отвратительный развратник, — сказал он. — Ты даже не стоишь моего времени.

Гарри смотрел, как Драко исчез вверх по лестнице, кипя от гнева и почти не собираясь бежать за Драко и атаковать его сзади. В ярости он опрокинул старую керамическую лампу и наслаждался силой, которую он ощутил, когда она разбилась о землю. Когда он поднялся наверх, чтобы переодеться, Драко был в комнате для гостей, дверь была закрыта и, как он понял, не проверяя, заперта. Гарри принял душ и бросил свою мокрую одежду в стирку, прежде чем вернуться в главную спальню, где он лежал на кровати, дуясь. Уже почти засыпая, он громко выругался, вспомнив, что Снейп должен был прийти на следующее утро, чтобы проверить их успехи в школьной работе.

*062*2012-05-15 22:08

{{:

Что ж, это было довольно интересно, должен сказать. Перво-наперво: это снова было очень хорошо написано. Но и в этот раз ты меня очень удивил. Я всё время думал: «Драко играет роль, да?» но, в конце концов, кажется, что он вообще не отыгрывал роли. Это контраст, который мне нравится. Гарри сам наслаждается мочеиспусканием, в то время как Драко хочет предотвратить что-либо из этого дела. Затем, когда произошло это переключение, когда Гарри не хотел ничего, кроме как добраться до в*нной, чтобы доставить удовольствие Драко, это стало ещё более блестящим. Ваши персонажи развиваются очень хорошо, и мне это очень нравится. Это делает вашу историю действительно профессиональной. Мне любопытно, как Гарри и Драко снова сойдутся, и будет ли Снейп иметь к этому какое-то отношение в следующей главе.

Тогда о вашем ответе на мой последний комментарий. Я рад, что могу дать вам несколько идей! Не чувствуй, что ты должен использовать эти штуки, ладно? Это ваша история, поэтому вы вольны писать всё, что хотите. Просто мои мысли всегда возвращаются к Снейпу, потому что он меня очень возбуждает… Что может быть немного странно, учитывая, что он очень старый, лол. Во всяком случае, вы также написали, что вы, как и я, думаете, что Гарри сильнее. В этой главе это также возвращается ко мне. Хотя на этот раз кажется, что Гарри слабее, на самом деле это Драко, потому что он слишком беспокоится о том, что другие могут подумать о нём. Поэтому он отталкивает всё, что может быть забавным. Гарри, с другой стороны, просто говорит: «Пока я развлекаюсь, другие люди не имеют значения». Это дух сильного человека.

Ладно, на этот раз всё. Я очень надеюсь, что больше людей оставят вам отзыв об этой истории, потому что вы этого заслуживаете. Но не расстраивайтесь, если количество комментариев ограничено, потому что это читает множество людей; Я уверен в этом. Тем не менее, я не могу дождаться следующей части и, естественно, надеюсь, что вы скоро опубликуете следующую часть — особенно потому, что Снейп вернётся! :)

}}

Спасибо, Волк :) Я знаю, что тон последней главы немного отличался от остальных, но я хотел показать, что с самого начала у мальчиков не всё будет идеально. Им ещё предстоит кое-что решить, прежде чем они смогут научиться комфортно жить друг с другом. Я рад, что, несмотря на то, что глава вас удивила, вы подумали, что она по-прежнему характерна для обоих мальчиков. Я всегда стараюсь, чтобы они были максимально реалистичными, и я действительно думаю, что жёсткая сторона Драко так же важна, как и его уязвимость.

Держите идеи приходить, если вы думаете о них. Как я уже говорил, эта история уже написана, но я написал новые главы с тех пор, как начал публиковать сообщения (большая часть материалов о Снейпе новая, потому что я знаю, что вы и некоторые другие рецензенты — фанаты Снейпа!) и всегда здорово иметь какие-то новые идеи на случай, если я приду к какому-то блокпосту с писательством! Спасибо за добрые слова, и я надеюсь, вам понравится следующая глава — Снейп вернулся!

{{:

Эта глава была УДИВИТЕЛЬНОЙ! Это было так реалистично! Я думал, что Драко, возможно, играет роль, но я понимаю его различие между публичным и личным. Было так весело читать это. Как обычно, не могу дождаться обновления. Прошу прощения, что не комментировал, но читаю и с нетерпением жду каждую новую главу.

}}

Лимонхед, рад снова тебя слышать! Не волнуйтесь, что вы не комментируете каждый раз, я просто рад получать известия от читателей время от времени, поэтому я знаю, что есть ещё люди, которым нравится эта история! Я рад, что вам понравилась эта последняя глава — было очень весело писать, так как я в основном сосредоточился на более уязвимом Драко, и я рад, что вам тоже было интересно читать! Спасибо за прочтение/комментарий! :D

{{:

Извините за задержку комментария! В последние несколько дней я возвращался домой на лето (с двухдневной остановкой в ????палатке между ними) и был без интернета! Гах! ха-ха, но, конечно, я вернулся к обзору.

Я ЛЮБИЛ сердитого Драко. Я просто рад видеть, что он показывает что-то кроме зависимости или уязвимости… Хотя я думаю, что они очень хорошо подходят его характеру, потому что он определённо не так силён, как Гарри (как бы мне не хотелось это печатать, потому что я просто люблю Драко). Мне сложно это объяснить, потому что я бы хотел видеть Драко немного более смелым, уверенным и дерзким, но на самом деле, он не такой, как мне хотелось бы, и я должен сказать, в конец Я хочу более реалистичного персонажа, чем видение в моей голове. Читать об эмоциональном Драко немного обидно, но я думаю, что у тебя реалистичный характер, так что я действительно не могу жаловаться ни на что, кроме желания, чтобы Дж.К. Роулинг характеризовала его иначе.

Гарри, стыдящийся своего порога, был фантастическим, как и то, что он обрёл самообладание и накричал на Драко в ответ. Какая замечательная реплика, когда Драко говорит ему, что есть разница между поведением на публике и в личной жизни — идеально вписывается в его воспитание! Мне также понравился момент, когда они часами спорили о квиддиче.

Мне очень понравилась драка между ними — может быть, я садист, но я люблю, когда герои дерутся в истории. Это гораздо более реалистично, чем быть полными родственными душами и никогда не раздражаться по любому поводу, быть полностью влюблённым и очарованным всем, что делает их вторая половинка. Такая романтика просто (Сумерки) отвратительна, и это так нелепо и раздражает, когда всё идёт совершенно гладко. Мне нравится немного ангста с романтикой, так что этот бой был хорошо принят в этом углу. ха-ха

Я тоже не могу дождаться Снейпа! Я не ожидаю увидеть насмешки над омо в следующей главе (я представлял это в Хогвартсе, разговаривая со Снейпом за его столом после того, как урок закончился, и все расходятся — один из них подходит к своему столу с действительно сложный вопрос и танцует перед ним, используя его, чтобы «попытаться скрыть» тот факт, что им иногда приходится сдерживаться, в то время как он пытается достаточно сконцентрироваться, чтобы объяснить ответ и избавиться от своей эрекции! *пускает слюни*), но конечно, если это реально, это приветствуется! Обновите скорее!

}}

Спасибо, Рёко! И я надеюсь, что вы весело провели время в кемпинге!

Это так забавно, что у людей есть очень конкретные представления о том, какими они хотели бы видеть персонажей в подобных историях. Я сам предпочитаю более ранимого Драко (я просто думаю, что это более чем мило), но я полностью понимаю, откуда вы исходите, когда говорите, что хотите видеть в нём более сильного персонажа. Надеюсь, в этой истории будет достаточно его обеих сторон, чтобы вам всё ещё нравилось читать о нём :D

Я думаю, вы совершенно правы в том, что между персонажами должен быть конфликт, чтобы истории были реалистичными и интересными. Есть только так много счастья, которое я могу принять, прежде чем всё начнёт становиться скучным (эй, может быть, я тоже садист!). Между Гарри и Драко какое-то время всё будет в порядке, как только они помирятся в следующей главе, но есть глава (которая на самом деле происходит у Уизли), где это не совсем так — я действительно с нетерпением жду, чтобы добраться до этого. главу, потому что я думаю, вам, ребята, она очень понравится. Это был один из моих любимых с тех пор, как я впервые написал его некоторое время назад!

И, наконец, вы правы в том, что в следующей главе не будет никаких насмешек со стороны парней, но, боже мой, ваше описание того, как вы представляете, было настолько безумно горячо, что мне, возможно, просто придётся написать в ситуации, похожей на что. Я люблю, когда вы, ребята, даёте мне новые идеи, как я сказал Волку! Я не всегда могу их использовать, но они заставляют меня думать о персонажах и новых направлениях развития истории!

Новое обновление всего за несколько минут — всем спасибо за прочтение и комментарии!

*063*2012-05-15 22:23

Извините, прошло несколько дней с момента последнего обновления! Я добавил немного отчаяния Снейпа в эту для тех из вас, кто является большими поклонниками Снейпа, и хотя первая половина этой главы закончилась не так, как я изначально ожидал, я очень доволен этим, но я Мне любопытно узнать, что вы, ребята, думаете. Вторая половина главы продолжается с того места, где закончилась последняя: Снейп прибывает на площадь Гриммо и находит двух очень недовольных и капризных мальчиков. Мы подходим к некоторым из моих любимых глав в этой истории, когда я её изначально писал — не могу дождаться, когда вы все их прочитаете. Надеюсь, у вас всё хорошо :)

Глава 11

Прошла почти неделя с тех пор, как Драко переехал к Поттеру, и Снейп заверил их, что приедет до конца недели, чтобы проконтролировать их школьную работу. Он планировал нанести им визит рано утром следующего дня и едва мог удержаться от мыслей о том, чем именно занимались мальчики в его отсутствие. Он представлял себе однодневные игры, подобные тем, в которые он попал в последний день перед началом летних каникул, ролевые игры, в которых он или другие профессора были ключевыми фигурами. Он задавался вопросом, всегда ли Поттер был сторонником дисциплины в сценариях, или Малфой тоже время от времени наслаждался доминированием.

Отбросив книгу в сторону, он встал и удалился в туалет, сознательно пытаясь избавить свой разум от мыслей о своих учениках. Хотя образы, проносившиеся в его голове, возбуждали его, он знал, что смотреть на них таким образом было за пределами его возможностей как профессора. С другой стороны, оба мальчика были совершеннолетними и явно совсем не наивными в отношении того, чтобы немного повеселиться. Более того, судя по ситуации, в которую он попал за неделю до этого, было ясно, что Поттер и Драко наслаждались своими играми с мочой так же сильно, как Снейп научился этому, и явно хорошо разбирались в специфике. Драко был ему как сын, и всё же Снейп не мог забыть, как дрогнул его голос, когда он умолял Поттера позволить ему пописить, как он поднял глаза со слезами на глазах, когда понял, что их поймали.

Снейп насильно помочился в унитаз, удерживая свою мочу почти весь день. Его никогда не привлекал бы его крестник, но это не значило, что он не мог оценить очевидную пенсию мальчика в сторону отчаяния. Поттер, с другой стороны, пробудил в себе что-то другое. В конце концов, у мальчика были мамины глаза… не говоря уже о нахальстве крёстного.

Он переоделся в ночную рубашку и погасил свет в своей спальне. В подземельях стало так тихо после того, как ученики ушли, и всё же какая-то часть его чувствовала беспокойство из-за отсутствия суматохи. Он привык, что его слизеринцы бродят по коридорам после комендантского часа, привыкли крадучись в тёмных углах, где они встречались с другими для быстрого поцелуя или больше. Предоставленный самому себе, не занятый своими обязанностями главы факультета, его мысли слишком блуждали, на его вкус. Снейпу нравилось быть занятым, потому что ему не нравилась альтернатива; он едва мог выносить внутреннюю тишину, которая часто уступала место мучительно нерешённым воспоминаниям…

Ему было пятнадцать, тощий, немытый ребёнок, наблюдавший краем глаза из пустой машины Хогвартс-экспресса, как другие дети жалко и слёзно прощались со своими толстыми матерями и лысеющими отцами в очках. Он не удивился, когда его вагон остался пустым, даже когда поезд отошёл от станции, а другие студенты выставляли себя идиотскими дураками, вывешивая окна, махая на прощание своим бабушкам и дедушкам, младшим братьям и их проклятым домашним песчанкам. Достав учебник по зельеварению, он скользнул на сиденье и опустил шторы на внутренних окнах своего вагона. Если он увидит ещё одну пару пуффендуйцев, слюнявящих друг друга посредством повторного знакомства, он проклянёт их всех.

Он сам отправился на вокзал, прибыв пораньше, чтобы избежать толпы. Единственное прощание, которое он получил, было от его матери, которая оставила ему записку, нацарапанную на маленьком клочке бумаги: Будь хорошим мальчиком, Сев. xoxo Мама. Часть его жаждала, чтобы она проснулась пораньше, чтобы приготовить ему завтрак и проверить, уложил ли он достаточно чистого нижнего белья в свой школьный чемодан, но его отец держал её на коротком поводке, и если его не было рядом, она была слишком подавлена ??и не в духе, чтобы быть кому-то полезной. Разжав кулак, он взял скомканную записку из рук и сунул её на последние страницы своей книги по Зельям.

Поезд был почти на полпути к Хогвартсу, когда Северус почувствовал давление в мочевом пузыре. Недавно он начал играть в игры с самим собой, удерживая мочевой пузырь до тех пор, пока он не наполнился комфортно, но это не было запланировано, и он почувствовал холодный ужас, когда понял, насколько сильно ему нужно идти. Он забыл воспользоваться туалетом перед тем, как сесть в поезд, и не собирался проделывать долгий путь к противоположному концу поезда, чтобы найти туалет. Был только один, и почти всегда его досаждали робкие первокурсники, которые собирались надрать штаны, ожидая своей очереди. Почему он не нашёл туалет на станции до того, как они ушли? Это было то, о чём матери должны были напоминать своим сыновьям, о чём сыновья притворялись, что ненавидят, но втайне были благодарны за это. Как он мог забыть?

Звук открывающейся двери рядом с ним вырвал его из раздумий. Он сел и выдернул палочку из кармана, с трудом зацепившись за мантию, в которую он уже переоделся. Высвободив его наконец, он поднял глаза и увидел перед собой не кого иного, как Сириуса Блэка, закрывающего за спиной дверь и отбрасывающего длинные вьющиеся волосы с глаз. Мальчик бросился на сиденье прямо напротив Северуса, подмигнул и, казалось, отдышался.

— Привет, Снейпи, — сказал он, улыбаясь вбок и прислонив голову к сиденью. «Петтигрю преследует меня с тех пор, как я рассказала, что его мать всё ещё позволяет ему сидеть у неё на коленях во время грозы».

— Убирайся отсюда, Блэк, — сказал Северус, стараясь, чтобы его голос звучал ровно и безразлично, когда он опустил палочку и вернулся к своей книге.

Сириус присвистнул и закинул ноги на сиденье рядом с Северусом.

— Блин, Сев, — сказал он, его фирменная ухмылка придавала ему вид озорного пикси, когда он оглядывал пустой вагон. — Не знал, что у тебя так много друзей, которые составляют тебе здесь компанию.

— Убирайся, — едко сказал Северус, едва взглянув вверх. — И не называй меня так.

— Ну, это твоё имя, Сев, — сказал Сириус, заложив руки за голову и скрестив ноги в лодыжках. — Как мне тебя называть, если ты не хочешь, чтобы я использовал твоё имя?

— Не знаю, — через мгновение сказал Северус, подняв глаза и глядя на Сириуса. — Почему бы тебе не спросить Поттера? Я уверен, что у него есть несколько блестящих оригинальных идей на этот счёт. А теперь будь добр, оставь меня в покое.

Северус боролся с желанием убрать ноги мальчика с сиденья поезда. Разве его никогда не учили держать обувь подальше от мебели? Было неудобно находиться так ненормально близко к гриффиндорцу, не говоря уже о гриффиндорце, чьей миссией было превратить его жизнь в ад по приказу Джеймса Поттера. Такие парни, как Сириус Блэк, не просто остановились у твоего вагона, чтобы поздороваться, — это вызывало у него опасение при мысли о настоящих мотивах Блэка, ищущего его, а нервозность, которую он чувствовал так близко к Блэку, заставляла его остро осознавать это. его потребность в туалете. Он делал всё, что было в его силах, чтобы не показать свою слабость, извиваясь на сиденье. Он успокаивал себя, с силой сжимая боковые стороны своей книги и прижимая её к коленям.

Сириус цокнул языком и медленно покачал головой.

— Это дружеский визит, Снейпи, — нараспев сказал кудрявый мальчик. — Мы все здесь друзья, верно?

Северус молчал, переворачивая страницу своей книги по Зельям и делая вид, что прослеживает строчку текста, просто чтобы прижать ладонь к книге и вниз к промежности. Он чуть не вздрогнул, когда Сириус подтянулся за прутья верхней багажной полки, но сумел остаться на месте. Он мог видеть Сириуса, стоящего там, боковым зрением, но боролся с желанием взглянуть на него снизу вверх; ему нужно было сохранить то превосходство, которое он получил, выглядя холодным и отстранённым. Прошло какое-то время, прежде чем Сириус заговорил, поддразнивая Северуса тем, что стоял над ним и наклонялся ближе, пока не стало казаться, что он читает вместе с более прилежным мальчиком.

— Эй, Северус, ты знаешь, сколько ещё времени пройдёт, прежде чем мы будем там?

Слизеринец не попался на удочку, отказавшись даже доставить мальчику удовольствие признать, что он говорил. Сириус держал прутья багажной полки над головой Северуса и раскачивался взад-вперёд, наклоняясь ближе к Северусу, когда тот вытягивал руки. Но Северус был невосприимчив к бессмысленному беспокойству другого мальчика и не позволял ему отвлекать себя.

— О, я чуть не забыл, — сказал Сириус, наконец остановившись. — Лили просила меня тебе кое-что сказать! Знаешь, если бы я тебя увидел…

Северус не поднимал глаз, но знал, что Сириус не сможет игнорировать его внезапный живой интерес.

— Но мне бы очень хотелось знать, как долго мы доберёмся туда, — сказал Сириус, явно играя с ним. — А ты так хорошо ориентируешься.

Несмотря на здравый смысл, Северус решил подыграть. Но когда он взглянул в сторону окна, чтобы понять, где они находятся, он обнаружил, что руки Сириуса Блэка прижаты к его груди, когда мальчик рухнул на сиденье рядом с ним и толкнул его обратно во внутреннее окно вагона. Северус резко толкнул другого мальчика, чтобы освободиться, встал с сиденья и свирепо стиснул зубы, кипея от гнева.

— Уходи, Блэк, — сказал он через мгновение. «Я не играю в ваши игры».

Сириус встал и прошёл несколько шагов по вагону, пока не оказался рядом с Северусом, который снова нашёл свою палочку.

— Давай, Сев, — сказал Сириус, загоняя мальчика в угол и упираясь руками в стену по обе стороны от него. — Разве ты не хочешь знать, что Лили сказала мне передать тебе?

Северус сглотнул, и хотя его мантия не позволяла обнаружить его движения, он не мог не покраснеть, когда был вынужден сжать бёдра вместе. Он был в отчаянии, пытаясь взять себя в руки. Он задавался вопросом, был ли Сириус одним из глупых дураков, целующих на прощание его мать. Он задавался вопросом, наклонилась ли она и тихонько напомнила ему, чтобы он сходил в туалет, прежде чем он заберётся в поезд, чтобы найти свою компанию друзей. Небольшая потеря концентрации, казалось, стала причиной падения Северуса, когда другой мальчик вырвал палочку из его руки, прежде чем схватить его за запястья и поднять над головой. Северус изо всех сил пытался вырваться из лап мальчика, но он не мог сравниться с более сильным мальчиком, особенно когда каждое его движение заставляло его чувствовать себя в нескольких сантиметрах от того, чтобы просочиться в его мантию. Но он не хотел показывать свою слабость, сглотнул и замер, позволив Сириусу одной рукой прижаться запястьями к стене над его головой, а другой грубо схватиться за подбородок.

— Лили сказала мне передать тебе, чтобы ты держался от неё подальше, — выплюнул Сириус, его лицо было всего в нескольких сантиметрах от лица Северуса.

Когда Сириус положил свою руку Северусу между ног, слизеринец застонал и прильнул к ней только потому, что дико хотел пописить; давление было почти невыносимым, и грубая рука мальчика, схватившая его за промежность, была именно тем, что ему было нужно. Он знал, что это произвело ложное впечатление; Известно, что Сириус ходил вокруг да около, и Северус не хотел показывать, что ему это интересно, особенно если информация дойдёт до Лили. Но он был не в силах удержаться от того, чтобы подтолкнуть бёдра вперёд, в объятия Сириуса, так как чувствовал, что через несколько секунд потеряет над собой контроль, и, взглянув в серые глаза Сириуса, он обнаружил, что обычно весёлое выражение лица мальчика сменилось суровостью, тревожно, так как это было захватывающе.

— Она велела мне передать тебе, что ты никчёмный Снейк, не стоящий ничьего времени, и что Джеймс получит твою чушь, если ты не перестанешь ходить за ней повсюду, как жалкий, томящийся от любви второкурсник.

Одним быстрым движением Сириус ударил Северуса кулаком в живот, заставив мальчика согнуться пополам от боли от сильного удара. К своему ужасу, когда боль немного утихла, он понял, что его мочевой пузырь освободился, что по его ногам течёт тёплая жидкость. Он закрыл глаза и замер, прижав ладони к бёдрам, отказываясь держать себя в руках. Может, он и намочил свою мантию, но сохранил хоть немного достоинства. Влажность вызывала у него отвращение, стекая на пол под его ногами, когда он опорожнялся в одежду, и всё же он не мог игнорировать жёсткость своих шорт, которая дала о себе знать в тот момент, когда он кончил, в тот момент, когда он поднял глаза и увидел Сириуса Блэка. , глядя на него с открытым ртом, его лицо раскраснелось от волнения.

И через мгновение Сириус исчез, дверь вагона снова закрылась, оставив Северуса сгорбившимся, его ладони лежали на бёдрах, а сердце билось…

Это было воспоминание, о котором Снейп часто думал после смерти Сириуса Блэка. В то время, когда это произошло, он смутился и пристыдил его, но, оглядываясь назад на воспоминания, он задавался вопросом, каковы были на самом деле мотивы Сириуса. Он никогда не был таким… физическим с другим мужчиной до Сириуса, никогда ещё его так не возбуждал акт обмочивания. Это воспоминание привело к множеству других, поздним ночным встречам в комнате Требований, где Сириус умолял связать его, пока он не намочится, проведению игр на занятиях, которые слизеринцы и гриффиндорцы проводили вместе, и даже любовным связям. за пределами Хогвартса, после того, как они закончили обучение. Между мужчинами сложилась странная дружба, о которой никогда не говорили за пределами их спален. Если бы он когда-либо обнаружился, они оба стали бы отрицать его существование, и всё же Снейп остро ощущал отсутствие этого человека после его смерти.

Это был Сириус, который первым научил его увлекательным играм в мочу, и теперь крестник этого человека, из всех людей, завладел его бодрствующими мыслями. Он предположил, что его псевдодружба с Блэком мало чем отличалась от той, что сложилась между Поттером и Драко, дружба по необходимости, построенная на тёмном прошлом и угрюмой сексуальной развратности. Снейпа никогда не привлекали мужчины ни до, ни после Сириуса, и всё же теперь казалось, что Поттер полностью оспаривает эту теорию.

Сбросив с него одеяла, Снейп ворвался в свой кабинет и нашёл последние остатки снотворного, которые он выпил залпом, прежде чем вернуться на свою большую кровать и ждать воспоминаний о мошенническом кудрявом мальчике и фантазиях о темноволосый крестник мужчины исчез.

###

Снейп появился в гостиной на площади Гриммо рано утром. Раздосадованный своей неспособностью заснуть, мужчина был в каком угодно, но только не в дружелюбном настроении, когда окинул взглядом беспорядок и прокрался на кухню, где обнаружил Поттера, сидящего за столом, сжимающего в руках кофейную кружку. Он выглядел ужасно, словно спал ещё меньше, чем Снейп.

— Ярко и рано, конечно, — пробормотал мальчик, даже не пытаясь скрыть досаду. — Если ты ищешь Малфоя, он всё ещё дуется наверху.

Мальчик был вспыльчив и явно расстроен, сгорбившись за столом над кружкой кофе. Снейп догадался, что эти двое из-за чего-то поссорились, и не смог сдержать ухмылку, вспоминая дни школьных влюблённостей. Они могут быть совершеннолетними, но подростки были совсем не зрелыми, когда дело доходило до отношений.

— Я так понимаю, вы с мистером Малфоем что-то поссорили?

Поттер фыркнул в свой кофе и закатил глаза.

— Можно и так сказать, — сказал он апатично. — Вот, думаю, ему это понадобится.

Мальчик прокатил палочку Драко по столу к Снейпу, который поймал её до того, как она упала на землю.

— Он оставил его в моей комнате, — объяснил Поттер. — Но если судить по старшинству, то сейчас он его упустит.

Сжимая палочку в руке, Снейп кивнул, прежде чем повернуться, чтобы подняться по лестнице. Поттер явно был расстроен тем, что произошло между ними двумя, и Снейп возмущался тем фактом, что, по-видимому, его задачей было всё исправить. Конечно, они будут драться в тот день, когда он должен был приехать, в день, который, по его мнению, будет коротким визитом, состоящим из упрёков мальчиков за то, что они не закончили свои летние уроки. Справа от коридора была только одна закрытая дверь, и он сильно постучал, надеясь, что его крестник менее капризный, чем Поттер.

— Отъебись, Поттер, — услышал он голос Драко с другой стороны двери. Снейп раздражённо закрыл глаза; Драко, по-видимому, был не более рациональным, чем Поттер, дувшийся внизу.

— Язык, мистер Малфой, — предупредил Снейп, сигнализируя мальчику о своём присутствии.

— Дядя Северус? Голос был ближе к двери, мальчик, скорее всего, прошёл через комнату, как только услышал голос своего крёстного отца.

— Да, Драко, — вспыльчиво ответил Снейп. «Теперь, если позволите, я не привык кричать через двери, как пара выродившихся магглов. Это не общежития Хаффлпаффа.

Дверь приоткрылась, ровно настолько, чтобы мальчик мог выглянуть на своего крёстного. Его лицо было красным и покрытым пятнами; мальчик явно плакал. Снейп задавался вопросом, всегда ли Драко был таким эмоциональным, или присутствие Поттера просто пробудило его в нём. В любом случае, он определённо научился скрывать свою уязвимость от одноклассников.

— Открой дверь, Драко, — протянул Снейп, терпя его терпение на исходе.

Блондин покачал головой, его глаза снова наполнились слезами. Снейп вздохнул, взялся за дверную ручку и осторожно пробрался в спальню. Перед ним стоял его крестник, одетый в помятую футболку и джинсы, промокшие спереди и на ногах. Быстрый взгляд на грязное постельное бельё подтвердил, что Драко обмочился, когда спал во вчерашней одежде.

— Я… я… я не хотел, — пробормотал Драко, вытирая лицо и отступая в угол комнаты. Судя по внешнему виду и эмоциональному состоянию мальчика, Драко спал так же мало, как и Поттер.

Вздохнув, Снейп избавился от враждебности в своём голосе, произнося правильные заклинания осушения, прежде чем повернуться к своему крестнику, который всё ещё съёживался в углу, очевидно, не осознавая, что его поразили очищающими заклинаниями.

«Я не причиню тебе вреда, Драко», — сказал Снейп, удивлённый тем, что его крестник выглядел таким напуганным. Он никогда раньше не бил мальчика и не собирался начинать. Драко поднял взгляд и, казалось, с усилием успокоился. Снейп подошёл к мальчику и усадил его на уже сухую кровать. Он начал подозревать, что между двумя мальчиками произошло что-то довольно серьёзное.

— Гарри… он… он собирается отправить меня обратно к моему отцу, не так ли? — спросил Драко.

Снейп сел рядом с блондином, потрясённый тем, что мальчик тут же прислонился к его плечу, как делал, когда был ещё ребёнком. Снейп вспомнил тихие ночи, когда мальчик не мог заснуть, потому что боялся темноты, и даже первые годы пребывания Драко в Хогвартсе, когда мальчик прокрадывался в комнаты своего крёстного отца, потому что был одинок и просто хотел пообщаться. Но по мере того, как Драко рос, его потребность в дяде уменьшалась, и они постепенно отдалялись друг от друга. Как мог Снейп упустить тот факт, что мальчик всегда нуждался в нём, что он всё ещё был таким же уязвимым и напуганным?

— Это то, о чём вам придётся поговорить с ним, не так ли?

Драко кивнул, вздохнув, и Снейп обнял мальчика за плечи, притягивая его ближе к себе в комфорте. Все они были одинаковы; дети, скрытые внутри взрослых, которыми они не могли не стать. Положив руку на спину мальчика, Снейп краем глаза увидел Поттера, зависшего в дверном проёме. Темноволосый мальчик неуверенно заглянул в спальню, и Снейп кивнул ему, приглашая войти.

— Думаешь, он ненавидит меня, дядя Северус? — пробормотал Драко, подняв голову через некоторое время, так и не получив ответа от мужчины. Когда он сел, то поймал взгляд Поттера и тут же встал с кровати, поправляя одежду, так как, казалось, изо всех сил старался казаться сильным и устрашающим.

— Я не ненавижу тебя, — мягко сказал Поттер, едва сдвинувшись со своего места в дверном проёме. — И тебе не нужно уходить… если только ты не захочешь.

— Я всё ещё думаю, что то, что ты сделал, было варварством, — сказал Драко, отрицательно покачав головой. Его претенциозный тон голоса был сведён на нет слезами, бегущими по его лицу. Тем не менее, Снейп был удивлён тем, как легко Драко превратился из хныкающего отродья в гордо упрямого молодого человека.

Поттер кивнул. — Я знаю, — сказал он. — И я всё ещё думаю, что ты… — он сделал паузу, взглянув туда, где Снейп остался сидеть на гостевой кровати, приподняв одну бровь. — Я всё ещё думаю, что тебе это понравилось больше, чем ты можешь себе представить.

Снейп чуть не расхохотался. Это всё какая-то любовная ссора из-за какого-то странного полового акта, который Поттер пытался навязать Драко? Он провёл рукой по лицу с нехарактерным выражением раздражения; он с трудом мог поверить, что сидит на площади Гриммо, наблюдая за каким-то мальчишеским примирением после неудачной ночи разврата. Чем он заслужил это?

— Хотя это всё довольно увлекательный пример подростковой сексуальной психологии, — усмехнулся Снейп, вставая с кровати. «Есть те из нас, кто не хочет тратить весь день на обсуждение надлежащего этикета для выхода за рамки приемлемости в спальне. Я полагаю, что вы тратите столько же времени на свои уроки, сколько и на изучение извращённых эротических фантазий друг друга?

Оба мальчика смотрели на него пустыми взглядами, ни один из которых, казалось, не следил за ходом его мыслей, но после того, как он приказал им явиться вниз через пять минут со своими книгами, пергаментом и перьями и вышел из спальни, чтобы спуститься вниз, он слышал отчётливый звук смеха и низкий тон голоса, который Поттер, казалось, приберёг исключительно для тех моментов, когда он подражал своему профессору зелий. Закатив глаза, когда он поставил кухонный стол в качестве рабочего места, он не мог не улыбнуться, хотя сделал это только потому, что никто не мог увидеть такое бессмысленное выражение лица.

###

*065*2012-05-16 13:21

{{:

…… ладно, я только что потерял весь свой обзор, потому что моя проклятая сенсорная штука на моём ноутбуке слишком чертовски чувствительна, поэтому я попытаюсь воссоздать то, что я только что написал, хотя это может быть не так. хорошо, потому что теперь я раздражён. Заранее извиняюсь за плохое качество, но знайте, что эта глава мне понравилась не меньше, чем все остальные.

Это была довольно длинная глава, но, конечно, фантастическая. Мне понравился взгляд на годы, проведённые Северусом в Хогвартсе, и небольшие подробности его отношений с Сириусом. Сцена смачивания была такой великолепной, и мне нравится тот факт, что Сириуса это тоже возбудило. Будут ли главы с подробным описанием их поездок в Комнату Требований?? Звучит так сексуально, и мне бы хотелось прочитать о Снейпе и Сириусе, таких же предприимчивых, как Гарри и Драко.

Мне нравился момент, когда Гарри катил палочку Драко к Снейпу через стол. Я даже не знаю, что такого в этой сцене, но она подарила мне такое очаровательное зрелище. Осознание Снейпом того, что Драко всё ещё уязвим, было так велико, как и страх Драко, что его отправят обратно к отцу. За всем, что вы пишете, скрывается так много слоёв психологии, о которых я даже не задумываюсь, пока не прочитаю, и когда я понимаю, сколько мыслей вы вкладываете во всё это, я могу оценить всё ещё больше, потому что я знаю, что это результат вашего подробного процесса написания и планирования.

Некоторые из моих любимых строк были о том, как Драко говорит Поттеру отвалить, а Снейп говорит ему следить за своим языком и открывать дверь, чтобы им не приходилось кричать через неё, как магглы. Так весело. Я люблю твоего Снейпа, потому что он так прекрасно охарактеризован, и мне нравится всё, что он им говорит. Всё это заставляет меня думать о ролевой игре, потому что авторитетная манера речи Снейпа так сильно заводит Гарри и Драко.

Как всегда, я не могу дождаться обновления, и я очень надеюсь, что вы добавите небольшую сцену мальчиков, отчаявшихся перед Снейпом! Конечно, вы уже так много добавили для своих читателей, так что я буду полностью доволен всем, что вы уже написали.

}}

Ой, мне жаль, что ты потерял свой отзыв, Рёку! Если это произойдёт снова, не думайте, что вам нужно писать длинную критику — я знаю, что требуется время, чтобы ответить на эти вещи так подробно, как вы, поэтому я не возражаю, если они не будут всегда так подробно (хотя я ценю это, так что спасибо за переписывание после того, как вы всё потеряли!).

Да, я действительно не осознавал, насколько длинной была последняя глава, пока она не была опубликована здесь — иногда я заворачиваюсь и могу немного болтать (если вы ещё не заметили, лол). Я рад, что вам понравилась сцена мочеиспускания Снейпа и Сириуса, и я думаю, что, возможно, стоит добавить ещё несколько воспоминаний об их совместной жизни, поскольку Сириуса почти так же весело писать, как Снейпа. Я также рад, что ранимый Драко работал в этой главе, так как часть меня чувствовала, что это слишком сильно отличается от предыдущей, но я попыталась передать, что он снова был таким эмоциональным, потому что боялся, что его отправят обратно. жить с отцом!

У меня определённо будет сцена, где один или оба мальчика в отчаянии перед Снейпом, но этого может не быть в нескольких главах, потому что Снейп не фигурирует в нескольких главах. Тем не менее, он вернётся, и когда он вернётся, у меня будет так много замечательных идей для него!!

Ещё раз спасибо за чтение :)

*066*2012-05-16 13:30

Итак, я знаю, что обновил только вчера, но я буду путешествовать пару дней и, вероятно, не успею обновить, пока не вернусь домой. Мне также не терпится добраться до некоторых из предстоящих глав, поэтому я решил, что просто обновлю немного раньше. Эта глава продвигает сюжет и возвращает Рона в историю. Я знаю, что он не всегда является фаворитом, но я думаю, что его персонаж добавляет интересный микс к тем, кто уже участвует в этой истории, так что я надеюсь, что он станет долгожданным дополнением! На какое-то время это последняя глава о Снейпе, но скоро он вернётся, чтобы повеселиться. Наслаждайтесь!

Глава 12

Как только Снейп ушёл, Гарри и Драко почувствовали, что почти полностью примирились с комфортной нормальной жизнью, которую они нашли в компании друг друга. Ни один из них не упомянул об инциденте, из-за которого они поссорились, и оба старались не упоминать о том, что задерживают мочу или отчаянно хотят уйти. В то время как оба часто мочились в постель — Гарри целенаправленно — они обычно придерживались нейтральных тем как в повседневном разговоре, так и в общей постели, и вскоре всякая враждебность была забыта. Площадь Гриммо стала их убежищем, и только случайные проверки Снейпа могли нарушить их спокойствие.

«У тебя такой маленький мочевой пузырь. Ты даже не можешь удержать его от обеда до ужина, — мягко сказал Гарри однажды, когда они должны были вернуться с поля для квиддича, чтобы Драко мог пописить.

Это было первое упоминание о мочеиспускании после инцидента, которое взбесило Драко, и он знал, что рискует, поднимая эту тему. Но дело было в том, что он не мог отвлечься от игр с мочой, в которые они играли как в Хогвартсе, так и на площади Гриммо. Он не думал, что сможет выдержать ещё неделю, притворяясь, что это не возбудило его больше всего на свете. Он наклонился вперёд и поцеловал Драко в лоб.

— Прости, — пробормотал Драко.

Гарри шикнул на него, подложив руку под острый подбородок Драко. Он не хотел смущать Драко; он знал, что мальчик болезненно относится к теме своего слабого мочевого пузыря.

— Не извиняйся, — сказал Гарри, потирая Драко щёку, — по-моему, это мило.

Драко фыркнул и посмотрел в пол. Гарри мог сказать, что ему до сих пор стыдно за то, сколько ночей он мочился в постель в последнее время.

«Вы знаете, это далеко не мило, — сказал он, — сколько вы знаете семнадцатилетних, которые собираются писить в штаны каждые три часа?»

— Всего один, — сказал Гарри, — но это одна из вещей, которые мне так в нём нравятся.

Гарри обнял Драко, обхватив его руками. Он всё ещё не мог поверить, что мальчик, которого он держал на руках, был тем самым хулиганом, который мучил его жизнь шесть долгих школьных лет.

— Ты такой очаровательный, — пробормотал Гарри на ухо Драко.

Они целовались, их руки переплелись, а животы прижались друг к другу.

— Пойдём наверх, — прошептал Драко, опуская руку вниз, чтобы потрогать промежность Гарри.

Гарри кивнул и застонал.

Внезапно взревел огонь, заставив обоих мальчиков подпрыгнуть от неожиданности.

Северус Снейп путешествовал по дымоходу и теперь вошёл в гостиную на площади Гриммо. Он смотрел на мальчиков, которые были в объятиях друг друга. Когда Драко понял, что его дядя в комнате, он быстро отстранился от Гарри и скрестил руки на груди. Его щёки медленно краснели от мысли, что его поймают. Гарри был обеспокоен реакцией Драко, но знал, что это была его первая реакция; Драко обожал Снейпа и никогда не хотел его разочаровывать. Но, судя по его последнему появлению в разгар их ссоры, Гарри знал, что маловероятно, что Мастер Зелий ещё не догадался об их отношениях. Гарри попытался встать, чтобы его стояк не был виден.

— Прошу прощения за вторжение, — сказал Снейп, глядя на мальчиков, словно пытаясь понять, на что он смотрит. — Драко, ты должен пойти со мной в Хогвартс прямо сейчас. Твой отец едет к тебе.

Сердце Драко начало выпрыгивать из груди. Он не думал о Люциусе уже почти три недели, доброта Гарри постепенно избавляла его от мыслей об отце, которые раньше всегда пронизывали его разум.

«Должен ли я?» — спросил Драко.

Снейп посмотрел на него. Даже Гарри вынужден был признать, что вопрос Драко звучал крайне по-детски.

— Я тоже иду, — сказал Гарри, обнимая Драко за плечи.

— Всё в порядке, — пробормотал Драко, снова выворачиваясь из-под прикосновения Гарри.

Гарри уставился на него, чувствуя то же, что и тогда, когда Драко впервые пришёл на Гриммо-плейс, то гнетущее сомнение и страх, что Драко просто изображал из себя интимную близость с Гарри. Снейп явно знал, что между ними что-то есть; почему у Драко были проблемы с тем, чтобы позволить ему проверить то, о чём он, скорее всего, уже догадывался?

Снейп покачал головой. «Ты только создашь больше проблем», — сказал он.

Гнев Гарри на поведение Драко быстро возрос, и он выместил его на Снейпе.

«Что это должно означать?» — закричал Гарри, шагнув вперёд, как будто готовый вступить в кулачный бой.

Снейп фыркнул и закатил глаза.

— Я чую запах секса от вас двоих за милю, — выплюнул Снейп, блуждая взглядом по промежности Гарри. — У Люциуса могут быть свои планы, но он никак не может не заметить того, что происходит между вами двумя. И если бы он узнал, я не думаю, что он принёс бы шампанское, чтобы отпраздновать».

Теперь настала очередь Гарри краснеть. Он попятился от Снейпа, способный только смотреть в пол. Он не думал, что это так очевидно.

— Нам пора идти, — сказал Снейп, глядя на Драко.

— Хорошо, — сказал Драко, похоже, снова набравшись храбрости, — пошли.

Драко попытался вспомнить, какое у него было отношение, когда он решил пойти с Гарри на площадь Гриммо. Он был мужчиной, даже если Гарри уже три недели играл с ним, как с маленьким мальчиком. Он не должен бояться Люциуса; он больше не собирался позволять ему причинять ему боль.

Драко переводил взгляд со Снейпа на Гарри. Он по-прежнему не мог объяснить позицию Снейпа по поводу его отношений с Гарри, и часть его подозревала, что этот человек не одобряет. Тем не менее, он понял, что ему нужно, чтобы дядя привык к его привязанности к Мальчику-Который-Выжил, и он обнял Гарри и поцеловал его в щёку, прежде чем проследовать за Снейпом через каминную систему в Хогсмеде, а затем снова вернуться в Хогсмед. подземелья Хогвартса.

###

Гарри уставился на камин, нервничая из-за того, что Люциус собирался сделать с Драко. Ему не хотелось ничего, кроме как следовать за Снейпом и Драко, на случай, если Люциус станет грубым. Хотя он знал, что Снейп защитит блондина, он беспокоился, что что-то пойдёт не так. С каждой минутой, пока Драко не возвращался, Гарри приходил в бешенство. Что, если бы Люциус узнал, что Драко остановился на площади Гриммо? Что, если он заставит Драко вернуться в поместье Малфоев до конца лета?

Только после того, как Гарри смирился с тем, что следует за Драко в Хогвартс, чтобы выяснить для себя, что происходит с Люциусом, он вспомнил, что Рон должен был приехать сегодня днём. Гарри откладывал свои просьбы о посещении так долго, как только мог, не готовый раскрывать свои отношения с Драко даже своему лучшему другу. Он беспокоился о том, что подумает Рон, и какая-то часть его ненавидела извлекать утешение из одиночества, которое они с Драко нашли наедине, позволив другим заглянуть в их дружбу. Тем не менее, Рон был его лучшим другом, и он чувствовал себя виноватым из-за того, что неоднократно откладывал свои просьбы о посещении.

Он планировал, что Драко проведёт день вдали от площади Гриммо, а Рон приедет, хотя так и не нашёл подходящего предлога, чтобы избавиться от слизеринца. Было немного причин, по которым он мог бы терпеть вне дома целый день, не вызывая у него подозрений, и знал, что Драко обидится, если он объяснит настоящую причину, по которой он хочет, чтобы он ушёл.

Не было достаточно времени, чтобы послать сову, чтобы сказать Рону, что ему нужно перенести дату; Гарри просто нужно было остаться и поприветствовать его. Может быть, так было лучше; Драко весь день был в Хогвартсе, и Рон никогда не узнает, что Гарри ведёт домашнее хозяйство со слизеринцем. Гарри как мог выбросил из головы свои заботы о Драко и начал убираться в доме, готовясь к приезду Рона.

Не прошло и часа, как прибыл Рон. Гарри обнял его, и они молча стояли, держась друг за друга, Гарри не осознавал, как сильно он скучал по своему лучшему другу, пока не оказался прямо перед ним. Он чувствовал себя ближе к Рону, чем к любому другому другу; он действительно думал о нём не только как о друге, но как о брате. Это было другое чувство, чем те, которые он испытывал к Драко; Гарри знал, что может доверять Рону, что он всегда будет рядом, никогда не будет ставить свои собственные планы выше интересов Гарри во время кризиса. Они прошли через всё вместе, и Рон вместе с Гермионой был семьёй.

— Рад тебя видеть, — сказал Гарри.

— Я чертовски рад выбраться из этого проклятого дома, — сказал Рон. Рон любил ругаться; Гарри считал, что это позволяет ему чувствовать себя более взрослым, чем дома. Будучи младшим пятилетним мальчиком, домочадцы Уизли всё ещё относились к нему как к ребёнку, особенно к миссис Уизли. Даже с Джинни обращались больше как со взрослой, чем с Роном.

— Твоя мама всё ещё обращается с тобой как с первокурсником? — спросил Гарри.

Рон вздохнул и сел на стул на кухне. Гарри готовил, когда Рон пришёл; это отвлекло его от беспокойства за Драко. Он продолжил с того места, где остановился, отмеряя ингредиенты.

«Она чертовски не понимает, что я уже вырос; ей не нужно держать меня за руку. А Фред и Джордж ещё хуже, чем она, придурки.

Гарри видел разочарование и гнев в глазах Рона и чувствовал себя виноватым за то, что так много раз переносил свой визит. Он знал, что Рон был разочарован, когда Гарри сказал ему, что хочет провести некоторое время в одиночестве на площади Гриммо летом, а не проводить всё время в Норе с семьёй Уизли, что было вариантом.

— Чем они занимаются сейчас? — спросил Гарри, закатывая глаза в хорошем настроении. Он знал трюки, в которые часто играли близнецы, и, несмотря на раздражение Рона, он не мог не найти веселья в их играх. Он взглянул на Рона, когда нарезал помидор.

Рон мгновение смотрел на Гарри, прежде чем пожать плечами.

— Ничего, — сказал Рон, внезапно сильно заинтересовавшись своими ногтями.

Гарри усмехнулся, думая, что Рон дурачится с ним.

— Нет, правда, — сказал Гарри. — Что они делали?

Он хотел услышать истории об их фокусах; это отвлекло бы его мысли от Драко и мысли о том, что его отец схватил его и отвезёт, чтобы получить Тёмную метку, и Гарри никогда больше его не увидит, а когда увидит, будет обращаться с ним как с грязью, работая под началом Волдеморта. Он ждал ответа Рона.

— Просто я не знаю, — запнулся Рон. — О… грёбаных… обычных вещах.

Гарри положил нож на разделочную доску и положил руки на стол, наклонившись к Рону.

— Рон, что случилось? Гарри наблюдал, как Рон напротив него сидел, сгорбившись, на барном стуле. До этого момента он был слишком сосредоточен на Драко, чтобы понять, в какой форме находится Рон. Теперь, глядя на него, Гарри мог видеть, что Рон, по-видимому, не спал уже несколько недель; его глаза были красными, а под ними были тёмные круги. Он выглядел слабым, как будто у него была мигрень, от которой он никогда не сможет избавиться.

— Иди сюда, — сказал Гарри. Он провёл Рона через кухню в гостиную, усадив его на диван. Он сел рядом с ним и обнял его за плечи.

— Прости, что не пошёл с тобой в Нору, — сказал Гарри. — Это было ужасно? Гарри знал, что никогда не сможет почувствовать Нору ужасным местом; это место было для него более родным, чем любое другое место в мире, кроме площади Гриммо. В то же время, однако, он знал, что в Норе с Роном всё ещё обращались как с ребёнком, и часто это было крайне унизительно. Его братьям было слишком легко мучить Рона своими уловками, знание всех его секретов давало им прекрасный материал для шантажа.

«Их новая идея веселья заставляет меня пробовать все новые розыгрыши, которые они изобретают для магазина приколов. Они говорят, что если я не соглашусь попробовать каждое из них, они скажут Гермионе, что… Рон посмотрел на Гарри и опустил взгляд на пол. «Что…»

Гарри чуть не рассмеялся, когда понял, что близнецы, скорее всего, собирались сказать Гермионе, что Рон время от времени мочится в постель. Это казалось таким ироничным, что последние недели он провёл с Драко, мочился в постель так же целеустремлённо, как и все остальные, и Рон стеснялся признаться, чем его шантажируют близнецы, хотя Гарри уже знал масштабы проблем Рона. Он задавался вопросом, должен ли он сказать Рону и Драко, как много у них общего; Выражение смущения и стыда Рона было точно таким же, как и у Драко. Каковы были шансы, что его лучший друг и его псевдобойфренд были подростками, страдающими от ночного недержания мочи?

— Сказать ей что? — спросил Гарри. Он знал, что Рон сможет преодолеть смущение, только если начнёт относиться к этому как к нормальному происшествию. Гарри знал, что Гермиона уже много лет любит Рона; её не остановила бы маленькая авария или две. Ну, по крайней мере, он надеялся, что это не так.

— Знаешь что, Гарри, — вздохнул Рон, — они скажут ей, что я писаю в постель.

Гарри решил не смущаться при приёме.

«Ну, Фред тоже всё ещё писает в кровать», — сказал он.

Рон взглянул вверх. «Так?» он спросил.

Гарри улыбнулся невежеству Рона.

— Итак, просто скажи им, что если они расскажут Гермионе, ты расскажешь их друзьям о маленькой проблеме Фреда. И он старше тебя, что ещё хуже. Гарри не хотел говорить последнюю часть. Это звучало так, будто ночное недержание мочи — это плохо, и он хотел, чтобы Рон чувствовал, что это нормально.

«Но Фред мочится только тогда, когда пьян или под кайфом. Это другое».

— Всё равно стыдно, — сказал Гарри. «Кроме того, что в этом такого особенного? Это всего несколько раз в месяц. Ты действительно думаешь, что Гермиона будет заботиться о чём-то столь незначительном?

— Гарри, — потрясённо сказал Рон, — мне семнадцать. Семнадцатилетние не писают в кровати. Это чертовски большое дело. Моя мама смотрит на меня, как будто я неполноценный или что-то в этом роде. Я так зациклен на леденцах Фреда и Джорджа, таблетках и снадобьях, что не могу заснуть, и каждый раз, когда я это делаю, я писаю в штаны. Я делал это почти каждую ночь. Чёрт, так плохо не было с тех пор, как я был маленьким. Гермиона заслуживает мужчину, а не маленького мальчика.

— Пусть Гермиона сама решит, чего она хочет, — сказал Гарри. — И то, что ты писаешься в постель, не делает тебя ущербным. Он потянулся, чтобы обнять Рона ближе к себе, желая избавиться от стыда и страданий. Рон вздохнул и наклонился к Гарри, позволяя ему погрузиться в объятия.

— Тебе следует остаться здесь на день или два. Мы вытащим всё это дерьмо из вашей системы. Ты почувствуешь себя намного лучше, вот увидишь».

Гарри предложил, прежде чем вспомнил, что Драко остался с ним. Его слова вдруг застряли у него в горле; он нервничал из-за того, какой будет реакция Рона на его отношения с Драко.

— Я действительно мог? — спросил Рон. Он боялся, что если Гарри не приехал в Нору на лето, это значит, что он устал от компании Рона. Ему было очень одиноко от мысли, что Гарри скорее проведёт время в одиночестве на площади Гриммо, чем с ним в Норе.

Гарри был тронут искренним облегчением на лице Рона.

— Конечно, — сказал Гарри. Он легонько ударил Рона по плечу в знак привязанности. «Я скучал по тебе».

Рон улыбнулся, сомнения и боль последних двух недель испарились, когда он прислонился к Гарри, крепко обнимавшему его рукой.

*069*2012-05-19 19:20

Я вернулся! Спасибо darklink2nd и Sev за комментарии — я ценю их и очень рад, что вам нравится история!

Вот следующая глава. Я понимаю, что большинство глав довольно длинные, поэтому, ребята, дайте мне знать, если вы, ребята, хотите, чтобы я сократил их или разбил на части, и я могу сделать это с этого момента, если люди этого предпочитают. Наслаждайтесь!

Глава 13

В доме было тихо, когда Гарри поставил лазанью в духовку. Он нервничал из-за того, что не получил известий от Драко. Полдюжины раз он направлялся к камину, собираясь пойти за ним, но мысль о Роне удерживала его на месте. Час назад он уложил Рона в свободную спальню дальше по коридору от той, в которой Драко спал прошлой ночью; он не хотел, чтобы тот проснулся и обнаружил, что дом пуст.

Когда Гарри закончил готовить лазанью, его мысли чередовались между одержимостью местонахождением Драко и беспокойством о том, какой будет реакция Рона, когда он узнает, что Гарри и Драко стали предметом. Он решил, что будет лучше сказать Рону до того, как Драко вернётся на площадь Гриммо; таким образом он всё ещё мог заставить его почувствовать, что его держат в курсе событий; это гарантировало бы ему, что Гарри и Драко не сговорились за его спиной.

Он прислушивался к любому шуму наверху, но ничего не услышал. Рон, должно быть, ещё спит; он был уверен, что Рон будет спать всю ночь, если он позволит ему. Что бы Фред и Джордж ни заставляли его проверять, это не пошло ему на пользу; Шутки явно его подвели, и Гарри разозлился на близнецов. Гарри чувствовал себя так же защищающим Рона, как и Драко. Если бы в этот момент в комнате были Люциус Малфой, Фред и Джордж Уизли, ему пришлось бы бороться, решая, кого из них проклясть первым.

Он решил, что лучший способ развеселить Рона — это пригласить Гермиону в гости. Гарри почему-то чувствовал, что она может понять его и Драко, и жаждал её спокойного поведения. Ей всегда удавалось всё расставить по местам. Несмотря на его опасения, что она отвергнет его и Драко общество, он решил, что может с тем же успехом рассказать об этом сразу обоим своим лучшим друзьям, и набросал письмо для Хедвиг, чтобы она перешла к Грейнджер, отправив сову на её пути, пока он сидел в гостиной. кухня, наблюдая, как пекут лазанью.

###

Драко прибыл в кабинет Снейпа в подземельях Хогвартса. Он осмотрел тёмную комнату в поисках высокой худощавой фигуры своего отца, но не смог найти его в пустой комнате. Снейп подошёл к своему столу и сел, жестом предложив Драко сесть напротив него, на маленьком деревянном стуле, на который он заставлял своих негодяев-студентов садиться, когда читал им лекции после школы.

— Где Люциус? — спросил Драко.

Снейп вздохнул: — Он не придёт, Драко.

Драко в замешательстве уставился на Снейпа.

«Какая?» — спросил он, зная, что это звучит просто.

— Мне нужно было поговорить с тобой… без Поттера.

Драко молча смотрел.

«Ты что?» — спросил он в ярости.

Драко встал и начал расхаживать взад-вперёд в гневе, бормоча себе не меньше, чем Снейпу.

«Я не могу в это поверить. Вы заставили меня волноваться, что мой отец был здесь, чтобы заставить меня вернуться в поместье, или что, что он понял, с кем я живу, или что моя мать…

— Успокойтесь, — монотонно сказал Снейп. Он смотрел на Драко так, словно у него не было времени терпеть его.

Драко посмотрел на Снейпа в редкой для него демонстрации презренного неповиновения.

— Присаживайтесь, мистер Малфой, и позвольте мне объяснить.

Драко с фырканьем вернулся к креслу и плюхнулся на него. Он поймал себя на этом детском жесте и сел прямо, надеясь, что это сделает его старше и зрелее.

«Ваш отец написал записку, в которой просил вас вернуться в поместье на празднование дня рождения вашей матери, — начал Снейп. — Твоя мать спрашивала о тебе. Мне удавалось сдерживать их так долго, но вскоре нам придётся принять решение о том, как долго вы хотели бы поддерживать этот фарс. Я связался с твоим отцом, и я могу заверить тебя, что и он, и твоя мать хотели бы, чтобы ты провела остаток лета дома. Я хотел, чтобы вы могли принять решение самостоятельно, без какого-либо… внешнего вмешательства.

Драко знал, что Снейп, конечно же, имел в виду Гарри. Он чуть не изрыгнул в ответ жестокие слова, но спохватился в последнюю минуту, когда понял, что, возможно, должен быть благодарен за возможность принять решение самостоятельно. Драко знал, что его мать будет волноваться, и что он, возможно, сможет уберечь их от подозрений, если вернётся домой хотя бы ненадолго, но в то же время он чувствовал только боль и сомнения по поводу возвращения в этот дом. Он хотел провести лето с Гарри; он не мог оставить его одного.

— Я не хочу возвращаться в поместье, — заключил Драко.

Снейп оперся о стол и подпёр подбородок рукой, приложив один палец к губам горизонтально, словно глубоко задумавшись. Он изо всех сил пытался скрыть свои противоречивые эмоции по поводу ситуации. Он никоим образом не хотел отправлять мальчика обратно к его жестокому отцу, и всё же он знал, что в этот момент они все ходят по тонкому льду. Если бы отношения между Драко и Поттером стали общеизвестными, Снейп был бы вынужден признать свою роль в их установлении и, таким образом, поставил бы под угрозу своё положение осведомителя Дамблдора в отношении охоты Тёмного Лорда на Гарри.

Он предполагал, что Волдеморт может поверить, что Снейп и Драко обманом втянули Гарри в отношения, чтобы следить за ним, но это было сомнительно; Люциуса нужно было бы проинформировать в такой ситуации, и в этот момент не было никаких сомнений, что он не был проинформирован. Это было трудное решение, но Снейп чувствовал, что безопаснее для обоих мальчиков немедленно положить конец их интрижке. Всё это продолжалось достаточно долго.

«Вы должны знать, — сказал Снейп, раскинув руки на деревянном столе, — что я никоим образом не одобряю ложь вашему отцу. Он один из моих самых близких друзей, и, хотя я не одобряю его иногда жестокие наклонности к собственному сыну, я не буду продолжать лгать ему, чтобы позволить разыграться школьной влюблённости. Если ты не объяснишь ему свои истинные причины, по которым ты не был дома в эти каникулы, я буду вынужден вмешаться и рассказать ему, с кем ты проводишь всё своё время».

Драко был потрясён. Он считал, что его дядя был на его стороне, и теперь казалось, что он всё ещё с Люциусом, мало заботясь о счастье и благополучии Драко.

— Он бьёт меня, дядя, — сказал Драко, пытаясь заставить Снейпа понять.

— И я уже говорил тебе, Драко, я не одобряю жестокое обращение с детьми. Но это зашло достаточно далеко, и ситуация выходит за рамки его отношения к вам. Этот…»

Драко почувствовал, что теряет контроль. Его дядя говорил с ним так, как часто говорил его отец, как будто его мнение никоим образом не имело значения. Его загнали в угол, где ни одно из решений его не устраивало.

— Я больше не ребёнок, Северус! — громко сказал он, внезапно вскочив на ноги перед дядиным столом. «И я не одобряю ваши ультиматумы. Я буду проводить время с тем, с кем сочту нужным, независимо от того, согласны вы или нет. Скажи Люциусу, что хочешь; насколько я понимаю, он может пойти на хуй. Мне уже не пять лет, как я провожу выходные под твоей опекой; как бы ты ни хотел контролировать меня, ты мой отец не больше, чем Люциус!

Драко направился к двери, повернувшись к Снейпу спиной. Он услышал, как Снейп откашлялся, и ещё раз откашлялся, звук, который только Снейп мог издать настолько устрашающе.

— Что ж, это была очень страстная речь, — спокойно сказал Снейп, насмехаясь над Драко.

Драко остановился, но не обернулся. — Тебе действительно удалось убедить себя, что теперь, когда ты — ручная конфетка Поттера, тебе больше никто не понадобится. Твоя семья теперь ничего не значит? Подожди, пока у тебя не появятся собственные дети, Драко. Вы увидите, что всё не так просто, как вам с Поттером хотелось бы думать. Твои отец и мать сделали всё, что могли, единственным доступным им способом, и независимо от того, как они обращались с тобой, они заслуживают уважения. Твой отец хочет, чтобы ты был успешным. Он просто готовит тебя.

Драко повернулся к Снейпу, сознательно решив избавиться от гнева в своём голосе.

«Подготовить меня к чему? Прожить свою жизнь так же несчастно, как он, или узнать, как правильно бить жену и ребёнка?»

Северус поднялся со стула за столом, спровоцированный настоящим гневом. Он опустился обратно в сидячее положение, когда Драко вытянул руки перед собой в нерешительном жесте извинения.

— Дядя Северус, я понимаю. Драко сказал: — Он твой лучший друг. Вы выросли вместе. Вы вместе писали домашние задания, вместе встречались с девушками и вместе шутили. Ты всегда простишь его, какой бы ужасный поступок он ни совершил. Но больше не возьму. Я больше не собираюсь жить под каблуком у Люциуса.

Драко посмотрел на дядю. — И ты тоже не должен.

Он повернулся, чтобы выйти за дверь, и остановился в дверях, чтобы снова встретиться со своим дядей.

— Скажи Люциусу, чтобы он не беспокоил меня за обеденным столом до конца лета.

Драко вышел из кабинета своего дяди, не удосужившись ответить на гневные крики, следующие за ним по коридору, выкрикивая имя своего племянника и требуя, чтобы тот вернулся в кабинет своего мастера зелий.

К тому времени, когда он вернулся на площадь Гриммо, Драко был весь в слезах и дрожал, желая лишь оказаться в тёплых объятиях Гарри. Он вошёл в гостиную, сразу же выкрикивая имя Гарри, чувствуя, как растворяется в рыданиях, в нескольких шагах от приступа паники. Дневной стресс сразу настиг его, и он колебался между сильным гневом по отношению к Снейпу и угасающим разочарованием в себе из-за того, что так отреагировал на дядю. Больше всего его ошеломила мысль о том, что отец узнает о его местонахождении, и этой мысли было достаточно, чтобы вызвать в нём почти изнурительный страх.

Гарри выбежал из кухни, как только услышал, как Драко зовёт его, бросился к мальчику и взял его на руки, как только увидел, в каком он был состоянии. Он сильно волновался, представляя, как Люциус обращается с Драко так грубо. как всегда. Он никогда не видел Драко таким расстроенным. Блондин едва мог дышать, в муках панической атаки, когда он рыдал перед камином.

— Я понял тебя, — выдохнул Гарри ему в ухо. — Я здесь, Дрей, и никому не позволю причинить тебе боль.

— Н-он собирается… он расскажет, — всхлипнул Драко, хватая ртом воздух.

— Тсс, не пытайся заговорить, — успокаивал Гарри, потирая спину мальчика, когда меньший уткнулся ему в грудь. «Теперь ты в безопасности. Просто дышать».

Лицо Драко было полно слёз, когда он посмотрел на Гарри и попытался отдышаться. Он не видел выхода из ситуации, в которой оказался. Он оказался в ловушке, и Снейп, скорее всего, прямо в этот момент посылал его отцу сову, называя действия Драко позором в свете фамилии Малфоев. Снова растворившись в икотных рыданиях, он прижался к Гарри так крепко, как только мог, нуждаясь в том, чтобы чувствовать что-то кроме всепоглощающего страха. Но это было слишком для его перенапряжённого тела, и Драко ахнул, почувствовав, что от страха начинает мочиться в штаны. Схватившись за свою промежность со вздохом, он завыл и умолял остановиться, его слова были практически неразборчивы.

— Нет, нет, нет, — пропел он, отшатываясь от Гарри, словно на мгновение забыл, где находится. «Я большой мальчик, я должен терпеть».

Гарри удивился словам, которые он смог разобрать, когда Драко жалобно заскулил, зажав руки между ног, когда жидкость начала стекать на деревянные половицы под ним. Мальчик вёл себя намного моложе своего возраста, и Гарри был крайне обеспокоен. Он до сих пор не знал, что именно произошло во время короткого визита Драко в Хогвартс, но подозревал, что это было совсем не хорошо, если Драко оказался в таком отчаянном состоянии. Блондин, казалось, даже не заметил присутствия Гарри, когда более крупный мальчик положил руку ему на плечо, глядя вверх со страхом в глазах, но без какого-либо чувства узнавания. Он выглядел молодым и беспомощным, погружённым в воспоминания о тёмных днях.

— У меня авария, — прошептал он, всё ещё пытаясь свести ноги вместе, чтобы сдержать мочу. «Папа так разозлится!»

Взяв дело в свои руки, Гарри поднял маленького мальчика и понёс его наверх, успокаивая его и уверяя, что всё будет в порядке. Он хотел поместить Драко в меньшее пространство, хотел, чтобы тот чувствовал себя в безопасности. Он поспешил в запасную спальню, в которой Драко спал прошлой ночью, закрыл за ними дверь и позволил мальчику поплакать у него на плече. Он наложил на комнату быстрое заглушающее заклинание; последнее, что им было нужно, это чтобы Рон проснулся и пошёл искать Гарри.

— Прости, — закричал Драко. «Прости, прости».

— Это был просто несчастный случай, Дрей, — мягко сказал Гарри, раскачивая мальчика взад и вперёд, пока тот ходил по комнате. Он был удивлён тем, как мало весил Драко. Гарри знал, что сам он мал для своего возраста, и поэтому был удивлён, обнаружив, что легко может поднять блондинку.

Успокаивая мальчика почти полчаса, Гарри заставил Драко немного успокоиться. Мальчик сгорбился на его плече, измученный после сильного страха. Он казался бесчувственным и почти не присутствовал, когда Гарри уложил его на кровать и снял обувь. Поставив его на землю и натянув на себя одеяла, он потёр спину, когда мальчик быстро провалился в почти мёртвый сон, оставив Гарри в состоянии изумления и тошноты при мысли о том, что кто-то причинит вред его Драко.

###

*071*2012-05-21 05:57

{{:

Снова полюбил все эти главы. Поскольку я очень устал, я буду краток, извините.

Все они были блестящими. Мне понравились части, в которых участвовал Снейп, и мне особенно понравилось, как вы описываете его дилемму. Это не «просто очередная история об омораси» — это фантастическая история, даже без участия омораси. Для меня это просто идеальная пара. Гарри Поттер, написанный так, как мне нравится, с омораси для оживления. Фантастика. Не могу дождаться следующей главы.

}}

Вау, большое спасибо! Это очень много значит, и я, честно говоря, очень рад, что другим нравятся такие вещи так же, как и мне!

*072*2012-05-21 06:10

Вот следующая глава. В этом нет явных омораси, но скоро их будет больше — обещаю!

Наслаждайся и дай мне знать, что ты думаешь!

Глава 14

Некоторое время Гарри сидел рядом с кроватью Драко, наблюдая, как мальчик спит. Блондин ворочался и ворочался, успокаиваясь, когда Гарри клал руку ему на плечо или на макушку. Гарри всё ещё собирался вернуться в Хогвартс и потребовать от Снейпа объяснений относительно того, чему подвергся Драко во время его визита в подземелья мастера зелий, но он не мог вынести мысли о том, что Дрейс проснётся один. Кроме того, Рон всё ещё спал в коридоре, и у него не было шанса небрежно улизнуть и объяснить, что он не единственный гость Гарри.

Он отошёл от Драко всего на мгновение, чтобы достать еду из духовки. Он оставил лазанью на кухонном столе, чтобы она остыла, и поспешил обратно наверх, больше не голодный. На этот раз он был рад, что Рон спал как убитый; Гарри надеялся, что будет спать спокойно, пока у него не будет возможности убедиться, что с Драко всё в порядке.

Было уже шесть часов, когда Драко начал просыпаться. Гарри выпрямился на стуле, который пододвинул к кровати, наклонившись и ожидая, пока другой мальчик привыкнет к окружающей обстановке. Драко моргнул и перевернулся, почти сразу же сел. Было ясно, что он уже знал, что что-то произошло, ясно, что он пытался собрать воедино то, что произошло до того, как он заснул.

— Эй, — осторожно сказал Гарри.

Драко сглотнул и оглядел комнату. — Эй, — сказал он.

— Ты хорошо спал? Гарри не был уверен, стоит ли поднимать эту тему ранее, не желая снова расстраивать Драко.

Блондин кивнул, провёл рукой по лицу и откинул волосы с глаз. Он смотрел мимо Гарри на дверь спальни, казалось, погружённый в свои мысли. Гарри протянул руку и взял мальчика за руку.

— Я… прости, что раньше, — тихо сказал Драко, поворачиваясь к Гарри. — Я не совсем уверен, что произошло.

Гарри кивнул, всё ещё обеспокоенный. Он никогда не видел, чтобы Драко вёл себя так, как в тот день, таким сломленным и потерянным. Он чувствовал себя виноватым, потому что с радостью позволил себе погрузиться в заботу о Роне и отправить сообщение Гермионе, потому что затаил небольшую обиду на блондина. Ему было больно из-за того, что Драко отстранился от него ранее, когда Снейп появился в их гостиной. Но он должен был быть рядом с Драко, не должен был злиться на мальчика за его нерешительность показать свою привязанность к Гарри Снейпу. Это было несправедливо с его стороны.

— Я не должен был отпускать тебя одного, — сказал Гарри.

Но, по-видимому, Драко всё ещё был зациклен на событиях, которые произошли, когда он вернулся из Хогвартса, и он бросил взгляд на свои колени, прежде чем бросить вопросительный взгляд на Гарри.

«Разве я…»

Гарри кивнул, зная, что мальчик вспоминает, как он описился в гостиной. Драко откинулся на спинку кровати, его щёки покраснели.

— Прости, — пробормотал он.

Гарри шикнул на него, забираясь в постель к Драко. Он обвил его рукой, позволив Драко уткнуться носом в его грудь, пока тот гладил мальчика по спине.

— Что случилось, Дрей? — наконец спросил Гарри озабоченным голосом.

— Люциуса там не было, — вздохнул Драко. — Но Снейп угрожает рассказать ему… о нас с тобой, если я не соглашусь провести остаток лета в доме моего отца.

Гарри поцеловал Драко в макушку, радуясь тому, что мальчик стал намного спокойнее и рассудительнее, чем в тот день. Теперь он понял реакцию Драко, слепой страх, охвативший его при упоминании отца. Снейп был прав; Люциус Малфой никак не мог одобрить дружбу своего сына с Гарри Поттером, и теперь ситуация выглядела почти невозможной. Что они собирались делать?

— Ты не вернёшься туда, — твёрдо сказал Гарри. — Мы что-нибудь придумаем.

Он прижал Драко к себе, и мальчик кивнул. Гарри знал, что Драко не был убеждён, что убеждение, с которым Гарри пытался говорить, было не более чем напускной демонстрацией бравады. Тем не менее, похоже, они оба пришли к выводу, что притворяться, что они уверены в себе и в ситуации, было меньшим из двух зол; ни один из них не хотел признавать, что их поручительство было ничем иным, как принятием желаемого за действительное, по крайней мере, в данный момент.

Поднявшись с кровати, Гарри пробрался к столу под окном и взял пергамент и перо. Он принёс предметы обратно Драко и положил их себе на колени поверх старого учебника, поручив ему написать письмо.

«Ты должен написать Снейпу и сказать ему, что обдумываешь то, что он сказал», — объяснил Гарри. — Дайте ему понять, что вы все обдумали, что поступили опрометчиво, уйдя, не дав ему ответа. Знаешь, скажи ему то, что он хочет услышать.

Гарри знал, что они лишь немного выигрывают время, если вообще выигрывают, отправляя записку Снейпу. Но когда он сидел в постели, прижимая Драко к себе и наблюдая, как тот составляет письмо, у него возникло подозрение. Если он хотел вывести их из этой ситуации, ему просто нужно было сделать так, чтобы выгоды перевесили вред для Снейпа; ему нужно было дать мужчине то, чего он хотел достаточно, чтобы рискнуть скрыть их отношения от Люциуса и других. Драко был достаточно услужлив, чтобы указать на интересы Снейпа, и Гарри не мог не заметить, как у Снейпа перехватило дыхание, когда в последний раз он освобождал их от наказания в своём кабинете. Это была бы авантюра, но если предположения Гарри были верны, он знал идеальный способ одержать верх над своим угрюмым профессором.

— Подождём и посмотрим, сколько времени это нам даст, — сказал Гарри, сворачивая пергамент и надеясь, что Хедвига вернулась после того, как передала Гермионе своё предыдущее сообщение. — Когда придёт время, думаю, я смогу знать, как гарантировать, что Снейп не пойдёт к твоему отцу.

Драко с надеждой взглянул на Гарри, и более высокий мальчик наклонился, чтобы поцеловать его в губы, чувствуя себя легче, когда убедился в правильности своего плана. Это сработает; он знал, что так и будет. Снейп, возможно, стал чрезвычайно искусным в сокрытии этого, но последние несколько недель убедили Гарри, что Профессор так же сведущ в извращениях, как и самый похотливый из подростков.

— Тебе нужно ещё немного поспать, — сказал Гарри, взяв записку в руку и вставая с кровати. — Я отправлю это и принесу тебе ужин через некоторое время, хорошо?

Драко схватил Гарри за футболку, когда тот повернулся, чтобы уйти, и притянул губы мальчика к своим, глубоко целуя. Он отстранился только через много минут.

— Спасибо, Гарри, — сказал блондин, озабоченность сменилась простой усталостью, что было приятно после тяжёлого дня, через который он прошёл. Он привык со всем справляться самостоятельно, решать свои собственные дилеммы. Знание того, что другой мальчик был рядом с ним, разделяя проблему, а не злоупотребляя своим знанием о ней, дало Драко глубокую признательность, которую он никогда не испытывал к другому человеку. Он сжал руку Гарри и вздохнул с облегчением, зная, что обрёл союзника; может быть, верность Гриффиндору действительно была замечательной чертой характера, несмотря на то, во что его заставили поверить.

Гарри наблюдал, как Драко снова лёг под одеяло, прежде чем выскочить за дверь, чтобы отправить Хедвиг по её второму поручению за день. Сова не обрадуется ему, привыкнув к вялым летним дням, но ему придётся найти другое время, чтобы помириться с ней. Крайне важно, чтобы Снейп немедленно получил сообщение Драко.

Отправив сову в путь после долгих уговоров и обещания позволить ночи свободно бродить по близлежащим лесам, Гарри приступил к решению своей следующей проблемы: своего лучшего друга. Зная, что в мире нет ничего, что делало бы Рона более счастливым, чем еда, Гарри разогрел тарелку с лазаньей, прежде чем тихонько подняться наверх, чтобы разбудить его, убедившись, что дверь в комнату Драко закрыта.

«Рон? Ты проснулся?»

Гарри заглянул в тёмную комнату для гостей, лишь немного виноватый в том, что разбудил своего лучшего друга, когда ему явно нужно было поспать. Ему нужно было кое-что объяснить Рону, и он больше не мог ждать, учитывая, что самый нелюбимый Роном ученик Хогвартса спал через две двери вниз. Гарри просто надеялся, что сможет понять.

Рон застонал и перевернулся на кровати. Он натянул одеяло на лицо, блокируя свет, льющийся из коридора.

— Принёс тебе еды, — сказал Гарри. «Вы голодны?»

Рон что-то пробормотал, всё ещё в полусонном состоянии, и Гарри подавил смех. Он вошёл в комнату и сел на край кровати, поставив тарелку с едой на тумбочку. Лицо Рона раскраснелось ото сна, его рука была прижата к лицу. Гарри вырвал одеяло из рук Рона над его головой, заставив того привыкнуть к свету.

— Чёрт, Гарри, — медленно пробормотал Рон, растягивая слова, как будто верил, что всё это — дурной сон, который ему приснился.

— Ты не можешь спать весь день, а то будешь всю ночь не спать, — сказал Гарри, надеясь, что его доводы прозвучат убедительно. «Вы должны восстановить свой график сна. Давай, просыпайся».

Рон снова застонал и потянулся, широко зевнув.

— Хорошо, — неохотно пробормотал он, протирая глаза.

— И нам нужно поговорить, — нервно сказал Гарри. «Это о том, что я не приду в Нору. Дело было не в том, что я не хотел проводить время с тобой и твоей семьёй, я просто…»

«Эй, приятель, не мог бы ты просто позволить мне позаботиться о кровати с мочой, прежде чем ты начнёшь говорить о том, что тебе нужно мне сказать?» — спросил Рон.

Рон приподнялся, прислонился к спинке кровати и сбросил одеяло, обнажив тёмное мокрое пятно посреди простыни. Промежность и бёдра его джинсов тоже были влажными. Желудок Гарри перевернулся; почему его так заводит Рон или Драко, которые мочится в постель? Рон потянулся за палочкой на прикроватной тумбочке.

— Извини, приятель, — сказал Рон, кивая на промокшие простыни. Он сказал быстро бичевать, и влажность исчезла. Гарри испытал облегчение от того, что Рон казался более откровенным в отношении своего ночного недержания мочи, чем когда они делили общежитие в Хогвартсе; здесь, когда они были только вдвоём, Рон даже не выглядел смущённым.

— Не твоя вина, — просто сказал ему Гарри.

— Хочешь, я их постираю? Рон спросил: «Моя мама любит; она не чувствует, что они достаточно чистые с помощью только бичевания».

Гарри покачал головой.

«В чём смысл? Ты просто помажешь их снова, — поддразнил он.

Рон усмехнулся и ударил Гарри по плечу, изображая гнев.

— Отвали, приятель, — сказал он, улыбаясь.

Гарри рассмеялся и передал Рону тарелку с едой.

— Просто ешь, — сказал он.

Рон откусывал большими кусками, запихивая их в рот, как будто не ел как следует несколько недель. Гарри всегда поражался большому аппетиту Рона. С другой стороны, всякий раз, когда он ел у Уизли, он не мог поверить, сколько еды давали каждому из них; он почти всегда чувствовал себя виноватым, потому что не мог доесть то, что Рон и его братья легко ели.

— Я пригласил Гермиону, — сказал Гарри, надеясь начать разговор о Драко.

Лицо Рона просветлело, и он удивлённо поднял брови.

— Подумал, что это может тебя подбодрить, — сказал Гарри, улыбаясь сбоку.

Рон кивнул, проглотив свою еду.

«Спасибо, приятель, — сказал он, — ты лучший».

«Без проблем».

Рон взглянул на еду и скривился.

— Однако не лучший повар, — поддразнил он.

Гарри ахнул, изображая обиду. Он скучал по чувству юмора Рона, скучал по тому, с кем можно пошутить. Ему хотелось провести день или два со своим лучшим другом, не сообщая новости о том, что в настоящее время он спит со слизеринцем.

«Тогда я думаю, ты не захочешь его доедать, маленький ублюдок», — сказал Гарри, ухмыляясь и потянувшись за тарелкой Рона.

Рон отодвинул тарелку подальше от Гарри, не желая отказываться от еды. Оба мальчика сдерживали смех.

«Ну, я не хочу тебя обижать, — сказал он, — в конце концов, я не хочу быть плохим гостем в доме».

— Ты уже обмочился в мою постель, — сказал Гарри, фыркая от усилия, которое потребовалось, чтобы не рассмеяться. Он прислонился к Рону и протянул руку к тарелке, пытаясь вырвать её из рук. — Я бы сказал, что ты уже перешёл в разряд плохих гостей.

«О, я?» — сказал Рон. — Ну, что ты собираешься с этим делать?

Он забрался на кровать, спрыгнул на пол и сумел пробежать мимо Гарри, высоко держа над головой тарелку с недоеденной лазаньей. Он выбрался в коридор и спустился по лестнице, оглядываясь назад, когда другой мальчик карабкался за ним. Гарри догнал Рона у подножия лестницы и схватил Рона за талию, чтобы повалить на землю, забыв о еде, пока та не упала на землю, не устроив беспорядок на полу и не доведя обоих мальчиков до конвульсий смеха.

— Смотри, что ты натворил, — сказал Гарри между вздохами смеха, указывая на томатный соус, забрызганный на половицах.

Рон фыркнул от смеха: «Я? Ты тот, кто потянул меня вниз!»

— Ну, ты его убираешь, — поддразнил Гарри, криво улыбаясь.

«Ни за что!»

Рон добродушно поддразнил Гарри средним пальцем, и мальчики задохнулись, их животы болели от смеха. Прошло немало времени, прежде чем они перестали смеяться; их головокружение утихало только для того, чтобы снова начать серьёзно, как только они смотрели друг на друга или на еду на полу. Наконец они сидели истощённые, измученные смехом.

— Я возьму полотенце, — предложил Рон, широко улыбаясь.

Гарри кивнул и взял зелёную пластиковую тарелку. Он начал искать свою волшебную палочку, чтобы помочь с уборкой, и уже был в процессе вытирания томатного соуса со своей футболки, когда услышал, как Рон позвал его по имени.

«Гарри?» — завопил он, потрясённый. — Что, чёрт возьми, Драко, блядь, Малфой, делает на твоей грёбаной кухне?

###

*074*2012-05-22 03:18

{{:

ак! Я не просмотрел три главы?! *падает в обморок*

Что ж, теперь я здесь и, как всегда, жду на краешке стула следующую главу!

Я любил каждую из этих глав, которые я ещё не рассмотрел. хаха. Любил Снейпа во всех этих главах: его сарказм, его серьёзность, его дуэльная забота о Драко и верность Люциусу. Я никогда не был фанатом Снейпа до этого романа, но теперь я действительно вижу, насколько он хорош для чтения (и, должно быть, для него нужно писать!).

Фрагменты с Роном и Гарри были такими забавными. Мне нравится видеть более юмористическую сторону Гарри, потому что, хотя он шутит и веселится с Драко, с Роном всё гораздо более непринуждённо, без скрытых сексуальных желаний! Я не был уверен, насколько мне понравится Рон в этой истории, потому что мне больше нравится Драрри в любой художественной литературе HP. Чтобы мне нравился Рон, нужен действительно великий автор, который может сделать персонажа забавным и интересным (*вспоминает любимые произведения великих авторов, в которых мне нравится их образ Рона*), и, конечно же, вы сделали именно это. Я также очень рад видеть вашу Гермиону.

Мне очень нравятся истории, в которых задействованы все самые важные персонажи, потому что это настолько нереально, что Гарри полностью бросит своих друзей, как только у него появится роман с Драко. Я сказал это только одному автору, но я думаю, что пока у вас есть правильное количество «внешних персонажей» (Рон и Гермиона, пока) в вашей истории, при этом основное внимание уделяется романтике (и омораси). между Гарри и Драко. Я знаю, что Рон и Гермиона на самом деле не посторонние персонажи в фильмах, но ради Драрри-фантастики я думаю, что история должна быть в первую очередь о двух наших самых сексуальных волшебниках, а их друзья не отвлекают от романтики.

Честно говоря, мне не очень понравилось, как Драко вёл себя как ребёнок, когда он вернулся со встречи со Снейпом. Это было реалистично, учитывая, насколько он напуган возвращением к отцу и насколько травмирован он был после того, как услышал заявление Снейпа, но меня просто не волнует детский аспект этого. Я предполагаю, что это просто вопрос разных вкусов в том, как нам нравится наш Драрри (смеётся), но, несмотря на регрессию в детское поведение, я любил эту главу так же сильно, как и все остальные.

Мне нравится, как Гарри просто заводится, когда всё промокает, даже если это его лучший друг. ха-ха, и я не могу дождаться, чтобы увидеть, что он делает со Снейпом! Возможно, мне придётся говорить об этом в каждом обзоре, но вы не можете оставить нас с этим клиффхэнгером! Гах! Я ДОЛЖЕН ВИДЕТЬ.. Снарри? лол, звучит так смешно, но определённо сексуально. Не оставляй нас слишком долго с этим концом, ужасный злодей! Я должен увидеть реакцию Рона на Драко! И я ДОЛЖЕН увидеть SNARRY! *пускает слюни* Обновление! Пожалуйста?

Я очень ценю, что вы поделились с нами этой историей! Есть несколько действительно замечательных авторов для HP, но реально, сколько писателей HP увлекаются омораси? И сколько из этих людей могут написать отличный фанфик, отвечающий всем моим придирчивым стандартам отличной истории? ха-ха, эта история — лучшее из того, что есть у Омо и у Драрри, и вы должны опубликовать её как можно скорее, иначе я оставлю вам ещё один ужасающе длинный отзыв, чтение которого займёт у вас несколько часов. <3

}}

Нет ничего лучше одного из твоих обзоров, Рёку, чтобы я чувствовал себя счастливым и немного самодовольным. Вы так щедро хвалите эту историю, и я, честно говоря, очень польщён некоторыми вещами, которые вы и другие рецензенты говорите, потому что они такие милые! Кажется, я не получаю слишком много отзывов, поэтому те, которые я получаю, очень много значат — спасибо, спасибо, спасибо за постоянные обзоры и за то, что действительно поддерживаете!

Я рад, что динамика между Гарри и Роном работает на вас до сих пор, и что вы уловили беззаботную глупость между ними, потому что я действительно думаю, что это важная часть их дружбы, которую я хотел донести. Гермиона тоже скоро появится, так что это добавит в микс совершенно другую динамику!

Мне было интересно, как люди отреагируют на ребячливого Драко, и хотя иногда мне это нравится, если всё сделано реалистично, эта история на самом деле не о детях или регрессии (по крайней мере, так, как она написана сейчас), так что не волнуйтесь! Я с нетерпением жду главы о Снейпе/Гарри, хотя в её нынешнем виде этого не будет ещё несколько, поскольку они выиграли себе немного времени, написав ему записку. Однако в следующей главе Рон реагирует на Драко, и, надеюсь, я смогу опубликовать её завтра перед тем, как отправиться на работу во второй половине дня — просто нужно найти время, чтобы немного отредактировать её!

Хорошо, я пошёл спать, но ещё раз спасибо за ваши действительно ободряющие слова, и я сделаю всё возможное, чтобы обновить снова в ближайшее время!

