Назад после долгой сушки ;)

Автор: PottyGirl [x] (-)

Аааа, я чувствую себя оооочень расслабленным ;) Я немного больше занимаюсь типом.

Теперь, когда я привлёк ваше внимание, я перейду к тому, что сделал.

Я пропустил свой обычный поход на горшок, когда проснулся сегодня утром, сказал маме «доброе утро» и позавтракал. Пончик и стакан молока. По какой-то причине молоко заставляет меня много мочиться, и мне приходится снова писить в течение часа после завтрака.

Поскольку я не писил, я включил свой компьютер и сел в офисное кресло, ел и пил, как всегда. Поначалу я не был в отчаянии, но когда моя мама ходила по кругу, чтобы убрать беспорядок, который мы с отцом сделали накануне вечером (обычно я забываю обёртку от еды или случайно оставляю бумажное полотенце на полу, если перекусываю) а затем, шатаясь, ложиться в постель, а иногда мой папа оставляет пустую тарелку из-под мороженого в раковине, прежде чем лечь спать).

Я решил пробраться на этот сайт, пока моя мама заправляла постель в своей комнате. Сразу после прочтения некоторых историй я впал в отчаяние. Тем более, что молоко, казалось, приливало ко мне быстрее, чем обычно, я думал, что это, вероятно, было из-за того, что мой мочевой пузырь с самого начала был полным.

Наконец моя мама принесла телефон в комнату и сказала, что уходит. К тому времени я уже скрестил ноги и упирался промежностью в стул. У меня большие внутренние губы (правая немного больше левой… они выглядят как нераспустившиеся лепестки роз, торчащие из моего тонкого куста :)), поэтому, когда я сижу прямо и толкаю промежность на сиденье, они складываются у моего глазка.

В тот момент, когда моя мама вышла из двери и выехала с подъездной дорожки, я схватил пару старых белых трусиков Hanes Her Way и пару джинсов. Я снял пижамные шорты и трусики, пошевелил ногами, чтобы стряхнуть с себя отчаяние, и поспешно надел джинсы и трусики. Это оставило меня в джинсах и розовой майке.

Я собирался пойти в душ и сделать это. Однако я выглянул наружу и заметил, что день слишком прекрасен, чтобы сидеть в закрытом помещении, поэтому я быстро переоделся в светло-голубые джинсовые шорты, схватил телефон на случай, если он зазвонит, отодвинул пластиковый стул для пикника от задней двери и сел. вниз.

Волна отчаяния снова нахлынула на меня, и я понял, что сижу слишком прямо, а губы моей письки прижаты к глазку. Моё тело толкалось, как будто мочилось, но ничего не выходило! ААА! Я немного ссутулился, как будто просто отдыхал, обернул конский хвост вокруг шеи (мои волосы всего в нескольких сантиметрах выше колен, и я случайно сижу на них всё время) и расслабился.

Первый поток мочи вырвался из моей письки в мои шорты с такой силой, что я мог слышать, как она стекает по моим трусикам. Под моей попой начала образовываться тёплая лужа, которая стекала по бокам стула и шлёпала по тротуару. Мои соски затвердели, пока их не стало видно из-под майки, а по коже пошли мурашки. Это было ооочень хорошо! Я просто откинулась на спинку кресла и позволила потоку нарастать, наслаждаясь лёгким бризом и щебетанием птиц.

Должно быть, я мочился почти минуту, когда поток, наконец, уменьшился и прекратился. Я просто встал, будто ничего не произошло, поставил стул у двери и встал за ним, пока заканчивал на зелёном коврике, где стоял стол для пикника. Это было дерзко, потому что соседи могли выглянуть из-за забора и увидеть, как по моим ногам текут струйки мочи. Войдя внутрь, я встала у зеркала в маминой комнате и посмотрела на влажность. Большое пятно от мочи в форме морской раковины украшало мои шорты сзади и переходило к передней части, где оно имело форму гантели.

Поскольку на улице было ветрено, а я быстро шёл, чтобы попасть внутрь, мои шорты стали немного холодными. Я вытащил полотенце из в*нной, положил его на офисный стул и прижал вибромассажёр к своей промежности, чтобы довести себя до двух потрясающих оргазмов во время сёрфинга на этом сайте.

И вот я в мокрых шортах, пишу тебе. Я уже совсем расслабился и собираюсь пойти переодеться.

Увидимся, и надеюсь, вам понравился этот небольшой рассказ о моём подлом озорстве. ;)

