Смачивание в автобусе

Автор: lordtigren [x] (-)

История смачивания: В автобусе

Однажды, когда я был ребёнком, я шёл в школу. Я сел в автобус и стал искать свою девушку, с которой можно было бы посидеть. Когда я нашёл её и сел, мы начали болтать. Через несколько минут после начала поездки мне пришлось помочиться. Пару минут спустя я должен был стать совсем плохим. Я пытался сдержать это, но это становилось всё труднее. Тогда у меня не было выбора, кроме как попробовать, как говорится, «подержать свою птицу».

Моя девушка знала тогда, что я должен был стать очень плохим. Тем не менее, она сохраняла хладнокровие, даже несмотря на то, что сидела рядом со своим парнем, держащим его пенис. Затем она спросила, смогу ли я потерпеть ещё несколько минут. Я сказал ей, что не думаю, что смогу, и она попыталась меня успокоить. Следующее, что я знаю, это то, что из меня вытекает несколько крошечных струй за раз, и я знаю, что не могу больше сдерживать это и просто отпускаю.

Я убрал руки и выпустил его. Моя девушка смотрит, как промокают мои штаны, прямо рядом с ней. В середине моего мочеиспускания она велит мне посмотреть ей между ног. Юбка у неё задрана, так что я могу видеть её трусики, и что ты знаешь. Она тоже мочится. Она сказала мне, что не хочет, чтобы я был один и стеснялся обмочиться, поэтому она делает то же самое. Я был ошеломлён. Но это ещё не конец. Видите ли, мы были ещё в паре минут от школы, и когда она закончила мочиться в свои трусики, она сунула руку мне в штаны, обхватила пальцами мой член и начала тереть вверх и вниз. Невероятный! Итак, я засунул руку ей в трусики, засунул средний палец ей в пизду и начал входить и выходить. Через несколько секунд она сказала мне использовать 2 пальца. Итак, я тоже вставил свой указательный палец и пошёл на это. Когда она начала двигаться быстрее с моим пенисом, я тоже ускорил свои движения пальцами. Потом мы приехали в школу.

Мы подождали, пока все остальные уйдут первыми, а потом вышли мы. Люди смотрели на нас и начинали ожидаемую реакцию, говоря ужасные вещи о том, что мы писаем сами. Мы просто сопротивлялись словесно и продолжали идти прямо в школу и в пустой класс, где мы закрыли дверь, чтобы держать других подальше от нас, пока уроки не начались. Пока мы были в этой комнате, одни, мы говорили о том, что делать, когда начнётся урок, а потом провели остаток времени, разбираясь. Как только начались занятия, мы вместе пошли в офис, чтобы объяснить, что мы обмочились и нам нужна сухая одежда, чтобы мы могли пойти на занятия.

Они позвонили в наши дома, и один из моих родителей был дома, но в доме моей подруги не было ответа, поэтому я попросил маму принести дополнительную одежду, а моя девушка тоже застряла в моём нижнем белье. Она совсем не возражала. Вряд ли кто-нибудь увидит их на ней. Ну, мы пропустили наш первый урок и пошли на второй. Целый день люди болтали об этом с нами, но большую часть времени мы их игнорировали. У нас никогда не было драк со студентами из-за ситуации с мочеиспусканием. На самом деле, мы мочимся кучу раз в течение года и намеренно. Нам понравилась реакция людей. Конечно, мы всегда брали с собой дополнительную одежду. Я удивлён, что у нас никогда не было проблем и нас не выгнали за это. Что я могу сказать? Это была хорошая школа!

Это моя автобусная история.

Логан

