Неосмотрительность

Автор: 222foxface222 [x]

*000*2012-06-17 06:05

Я наткнулся на этот старый фанфик и решил опубликовать его, так как был слишком занят, чтобы обновлять другую тему так часто, как мне хотелось бы. Это фанфик о Гарри Поттере, посвящённый Снейпу и Драко, и, хотя у меня нет планов продолжать его писать, я подумал, что могу поделиться этим отрывком со всеми вами.

Если вы читали «Отчаянную дружбу», историю, над которой я сейчас работаю, эта история даёт другую характеристику Драко. У него нет уязвимости Драко из «Отчаянного», хотя интересно найти несколько сходств в формулировках или сюжетных точках, хотя я писал каждую историю в такое разное время.

Предупреждения: яой, ненормативная лексика (тут и сям) и описания лёгких сексуальных ситуаций. Кроме того, это очень долго.

Дайте мне знать, что вы думаете — это не мой любимый, но я решил, что, поскольку он уже написан, и я не ненавижу его, я опубликую его для отзывов. Эта история немного странная для меня, поскольку она не включает в себя столько отчаяния, к которому я обычно склонен, хотя мысль о Снейпе и Драко вместе компенсирует это, на мой взгляд! Дайте мне знать, если вам нравятся эти ваншоты, потому что у меня есть ещё несколько за последние годы.

неосмотрительность

Это началось зимой на шестом курсе Драко, когда ему было семнадцать, посреди ночи.

Драко проснулся и обнаружил, что отчаянно хочет пописить. Он тут же схватился за себя, поняв, что вот-вот промокнет до неузнаваемости пижама и матрас. Он улыбнулся, чувствуя, как слегка твердеет в его руке; он наслаждался ощущением полного мочевого пузыря, отчаянными спазмами, которые привели к полной потере контроля, облегчением, которое сделало его таким же беспомощным, как первокурсник, горячим и влажным на ногах и животе. Он сжал свою промежность, извиваясь под рукой и чувствуя, как небольшая струйка мочи впитывается в его нижнее бельё. Влажность успокаивала, обволакивая его тесным теплом, прижимаясь к нему. Он хотел этого; вот почему он так много выпил за обедом; именно поэтому он лёг спать не мочившись, игнорируя голос матери в своей голове, говорящий ему всегда мочиться перед сном. Она не знала, что его ночное недержание мочи всегда было преднамеренным.

Драко упёрся бёдрами в матрас, прижимая руку к паху, чувствуя тяжесть в мочевом пузыре. Он провёл кончиками пальцев по поясу пижамных штанов, чтобы почувствовать мокрое пятно на трусах. Влажность приятно контрастировала с сухой, мягкой тканью его штанов; он любил неосмотрительность. Он был Малфоем; вполне естественно, что нарушение правил возбудило его. Несмотря на своё отчаяние, ему пришлось убедить себя пойти дальше; он закрыл глаза и сосредоточился на расслаблении мышц, осмеливаясь помочиться в штаны. После тихих мгновений интенсивной концентрации он почувствовал ещё один всплеск тепла в штанах, маленький и быстрый, который прекратился, как только начался. Он потёр мокрую ткань нижнего белья голыми пальцами, поражённый тем, насколько мокрым он стал даже от этих маленьких струек. Он почувствовал, как капают капли мочи, когда сжимал кончиками пальцев ватный тампон, лишь на мгновение отрывая его от члена.

Он вынул руку из штанов, но снова схватился за обтянутую фланелью промежность, плотно прижав пижамные штаны к себе. Его пижама была тёмно-зелёного цвета факультета Слизерин, и он страстно желал ощутить первый выход влаги на них. Расставив ноги шире, он сосредоточился на том, чтобы отпустить, желая быть бесстрашным, желая поддаться своим желаниям. Он подавил вздох, когда длинная струя мочи пропитала его трусы; он чувствовал, как влага стекает к его попе, между ног, но, что более важно, маленький кружок влаги испачкал его пижамные штаны. Толстая фланель впитывала влагу, как будто так и было задумано. Он вспомнил двухслойное тренировочное бельё, в которое мать одевала его перед отъездом в Хогвартс.

Малфои просто никогда не могли доверить своему мальчику, чтобы его штаны оставались сухими. Люциус находил своего сына, сгорбившегося в углу столовой, с разведёнными в стороны ногами и руками на корточках, уставившегося на свою промежность, на поток мочи, стекающий через его тренировочные штаны и штаны на полированный паркет. Когда Нарцисса убирала тарелку сына после обеда, она глядела вниз и обнаруживала, что его кулак зажат между его покачивающимися ногами, слышала сдавленные стоны, когда он изо всех сил пытался сдержать их, видела, как струйки мальчишеской мочи пачкают его штаны.

— Люциус! — предупреждала она, и Драко чувствовал под мышками сильные руки отца, поднимавшие его в воздух с таким потрясением, что из него лилась моча. Каждый раз его отец держ%л его в воздухе, пока он мочился. Каждый раз моча плавно и быстро стекала по его ногам. Каждый раз горячая моча стекала на пол, разбрызгиваясь на ботинки отца. Но, по крайней мере, он не испортил обивку старинных столовых стульев своей матери. Северус Снейп посещал обеды с Малфоями, где Драко, сидя рядом с ним, спускал штаны до колен за обеденным столом, засовывал тканевую салфетку в нижнее бельё и мочился. Мальчик смотрел себе под ноги, как заворожённый. Когда они поняли, что делает их сын, Люциус закричал; Нарцисса сделала вид, что не заметила.

Драко чувствовал, как бьётся его сердце; оно было сильным в его шее, билось о подушку, когда он изо всех сил пытался выпустить больше мочи. Именно в этот момент он всегда собирался остановиться; он мог спустить штаны и нижнее бельё, помочиться в ночной горшок под кроватью и во всех смыслах избегать неосмотрительности. Но это — бьющееся сердце, распространяющаяся влага, возбуждение — было слишком приятно, чтобы остановиться. Часть удовольствия заключалась в том, что он осмелился это сделать; часть его возбуждения исходила от того, что он был непослушным. Он сильно сосредоточился, пока ещё одна струя мочи не запачкала его промежность, на этот раз дольше, но его пижама всё ещё была мягкой и сухой на бёдрах — контраст был поразительным. Он мочился там, где не должен был; он был плохим мальчиком и не мог себя контролировать.

Давление нарастало; Драко дошёл до абсолютного отчаяния, которое одновременно и любил, и ненавидел. Он почувствовал, как его живот сжался от страха, и всё же его член распух до полутвёрдого состояния, когда он почувствовал, что теряет контроль над мышцами. Он потёр мокрое пятно на своей пижаме одним пальцем, его ладонь прижалась к его промежности, заставляя себя держаться. Независимо от того, сколько раз он мочился, неконтролируемое смачивание было лучшим. И когда он вспомнил времена, когда непреднамеренно попал в эту точку — покупки в Косом переулке с матерью, своё первое занятие с профессором МакГонагал, на трибунах на чемпионате мира по квиддичу, — он почувствовал холодный страх осознания и поток влаги. против кончиков пальцев.

Он перевернулся на живот, и его трусы впитали первоначальное смачивание, ручейки мочи текли по его передней части и вокруг, чтобы намочить его зад, но вскоре влага просочилась на фланель, пропитываясь большим кругом влаги. Задыхаясь, он сильно сжал себя, желая задержаться и насладиться смачиванием, но что бы он ни делал, он не мог остановиться. Стоны, его штаны не могли удержать всю влагу, и хлынула тяжёлая струя, капая на его простыни и матрац, пока он не ощутил влажность на коже своего голого живота. Она распространилась вниз, медленно покрывая его мускулистые бёдра мочой. Он горбился матрацем, когда опорожнялся, его пенис напрягся, а потребность в мочеиспускании уменьшилась. С содроганием последние струйки мочи намочили его штаны и постель, и он лёг на промокшие простыни, переводя дыхание.

Усилием воли Драко сел на промокшей кровати, натянув эрекцию на потемневшую пижаму. Ему нужно было подрочить. Он дико хотел это сделать, но знал, как громко кончил, особенно когда был так возбуждён, а он никогда не умел заглушать чары. Выбравшись из мокрой постели, он надел халат, туго завязав его, чтобы прикрыть испачканные штаны и бушующий стояк. Двигаясь так быстро, как только мог, Драко направился к туалету мальчика. Он часто совершал эту спешку в течение дня, когда его заставали врасплох после многочасовой домашней работы, но в этот момент он отчаянно нуждался в облегчении другого рода.

Задыхаясь, Драко прислонился к кафельным стенам в*нной. Он схватился за промежность и провёл ладонью по влажным слоям ткани, водя ладонью вверх и вниз по жёсткому члену. Когда он представил, как мочится в постель, он кончил, кончил в промокшие, испачканные трусы, прежде чем содрогнуться с криком удовольствия и рухнуть на пол в в*нной.

###

У Северуса Снейпа всегда были проблемы со сном. Сколько он себя помнил, его мучила бессонница, и в этот момент своей жизни он просто поддался ей. Он был доволен, если ему удавалось поспать четыре часа в сутки. Что касается остальной части ночи, он находил время для себя, часто работая допоздна или бродя по замку в любое время суток, наслаждаясь миром, тишиной всех студентов, спящих в своих кроватях, на этот раз почтительный и не склонный нарушать правила. .

Во время одной из своих ночных прогулок по коридорам Слизерина он услышал сдавленный крик, доносящийся из туалета мальчика. Зная, что это не означает ничего хорошего в это время ночи, Северус ускорил шаг и направился к источнику крика, раздражённо проводя рукой по лицу; он не хотел заниматься домашними делами в этот час.

Когда Северус вошёл в уборную, ища студента, издававшего этот звук, он услышал прерывистое дыхание и тихие стоны, то ли от удовольствия, то ли от боли. Снейп закатил глаза. Он уже наткнулся на это раньше. Годы управления домом студентов, которые не были известны соблюдением правил, означали, что он часто прерывал полночные секс-сессии в в*нных комнатах. Ему не нравилась эта работа, хотя он знал, что не только факультет Слизерина занимается этой проблемой. Честно говоря, он не знал, почему ученики не ускользнули в пустой класс, не нашли нишу в тёмном коридоре или не поискали нужную комнату. Туалет мальчика — прямо под носом у самого Снейпа — был плохим выбором; тот, кто выбрал это место, просто хотел, чтобы его поймали.

Снейп свернул за угол и уставился на блондина, скорчившегося на полу. Его рука лежала на промежности, ноги были разведены в стороны, глаза закрыты, а рот соблазнительно открыт. Его любимая ученица явно восстанавливалась после серьёзного оргазма.

Снейп щёлкнул языком, сигнализируя о своём присутствии. Драко подпрыгнул от удивления, не понимая, что за ним наблюдают.

«Дерьмо!» — сказал он, когда его глаза открылись, осматривая комнату.

Снейп не мог не заметить, что Драко выглядел несколько довольным, когда посмотрел ему в глаза, разозлив Северуса. Был ли мальчик доволен тем, что его застали за непристойными действиями? Разве его не заботило, что его Мастер Зелий поймал его за дрочкой?

«Язык, мистер Малфой», — искоса сказал Снейп холодным и бессердечным голосом. Если ему придётся иметь дело с этим, он может повеселиться с мальчиком.

— Профессор, — выдохнул Малфой, наконец отдышавшись, — я просто…

Мальчик наконец покраснел, ему стала ясна реальность ситуации. Снейп смотрел, как мальчик двигается, словно собираясь встать, и халат спадает с его ног. Оглянувшись на свою промежность, он решил остаться на месте, соскользнув вниз по выложенным плиткой стенам на пол. Он подтянул колени к груди, но не раньше, чем Снейп мельком взглянул на тёмную влагу, растёкшуюся по его коленям. Снейп знал, что даже юный Малфой не может так сильно эякулировать.

— Встаньте, — сказал Снейп. Он не мог сдержать небольшую ухмылку, которая изогнула уголок его рта. Он не мог поверить в то, что только что увидел.

Если выражение лица Драко было призвано умолять его о снисхождении, оно не сработало. Блондин только выглядел по-детски, как первокурсник, который забыл сделать домашнее задание.

— Простите, профессор, — сказал он. «Мне так стыдно. Я понимаю, что нарушил правила внутреннего распорядка. Это больше никогда не повторится, и я с готовностью приму своё наказание».

Снейп расхохотался, и лицо Драко вытянулось.

— Встаньте, мистер Малфой, — повторил он.

Выражение лица Драко тут же вернулось к ожесточённой гордости; он был пойман в игре, Снейп прекрасно знал, что Малфой не имел в виду ни слова из того, что сказал.

— Бля, — прошептал мальчик.

Драко медленно встал и сбросил мантию. Снейп был разочарован; он хотел приказать мальчику самому снять одежду, ещё больше смутив блондинку. Но опять же, у Драко всегда был талант оставаться на шаг впереди окружающих.

Драко был с обнажённой грудью, его гладкая бледная кожа туго обтягивала грудные мышцы; его живот напрягся после многочасовой тренировки по квиддичу. Он выглядел воплощением юности, если бы не предательское пятно от мочи, растёкшееся по его промежности и по ногам.

«Что же мы имеем здесь?» Снейп развалился, делая вид, что только что заметил неосмотрительность мальчика. Он заставил себя говорить мучительно медленно, наслаждаясь дискомфортом другого.

— Драко, что это у тебя на штанах? Ты что-то пролил?

Драко посмотрел на более высокого, смуглого мужчину, его глаза были полны неповиновения. Он знал, что его мучают.

— А что это за резкий запах? Снейп усмехнулся, изображая отвращение.

Снейп смотрел, как мальчик смотрит на него. Он должен был отдать ему должное за то, что посмотрел ему в глаза; многие другие студенты, застигнутые врасплох после нескольких часов работы, превратились в рыдающих идиотов, и никто из них не обмочился. Опять же, ни один из них не был Драко Малфоем.

— Я обмочил штаны, профессор Снейп.

Теперь настала очередь Снейпа смотреть. Мальчик принял более высокую позицию; он, очевидно, решил, что единственный способ справиться с ситуацией — это признать её такой, какая она есть.

— Драко Малфой, обмочился? — спросил Снейп, подходя ближе к Драко. «Я думал, что вся эта ерунда давно прекратилась. Но я думаю, что нет, — прошептал он, стоя достаточно близко, чтобы Драко почувствовал себя в ловушке у стены, и отнял у него любую стратегию выхода. — Я думаю, ты всё ещё тот маленький мальчик, который засовывает салфетки в штаны, чтобы помочиться за обеденным столом, не так ли?

Это всё, что потребовалось. Драко не мог сдержать стон; Снейп заводил его.

— Скажи мне, Драко, — протянул Снейп, — на этот раз ты обмочился нарочно, или с этим писаком в штаны что-то случилось?

Снейп видел, что Драко снова возбуждён; он увидел, как рука блондина дёрнулась, как будто он хотел прикоснуться к себе.

— Я описил свою постель, — выдохнул Драко, глядя на Снейпа с такой покорностью, какой он никогда не видел со стороны Слизерина. «Я ничего не мог с собой поделать».

Теперь настала очередь Снейпа встать, представляя поток горячей мочи, впитывающейся в одеяла и матрац.

Он схватил Драко за руку и наклонился, чтобы прошептать мальчику на ухо.

«Тогда нам просто нужно научить тебя контролю», — сказал он. Взяв руку Драко в свою, он повернул её к собственной промежности блондина и прижал её к влаге, давая Драко облегчение, которого он так желал. «Не так ли?»

Драко застонал, сжав бёдра рукой, и Снейп обхватил её. Снейп почувствовал влагу пижамы Драко на тыльной стороне ладони, когда мальчик наклонился от прикосновения.

— Да, сэр, — выдохнул Драко, — пожалуйста. Научи меня».

И с этими словами Драко снова начал мочиться, выпуская скопившуюся жидкость, которую он не мог выпустить из-за своего стояка, стекая по его ногам и струясь по руке Снейпа, который сжимал и хватал только сильнее.

###

На следующий день Драко едва мог сосредоточиться на уроке зелий. Он продолжал представлять себе прошлой ночью, как глаза Снейпа блестели в тусклом свете туалета для мальчиков. Никто в Хогвартсе никогда раньше не видел его в мокрых штанах; острые ощущения от возможной поимки были возбуждающими, но также и ужасающими перспективами. Любой из его соседей по комнате был бы только рад распространить слухи, которые сделают Драко Малфоя посмешищем в Хогвартсе.

Снейп не смотрел ему в глаза. Он читал лекцию о пользе свежих листьев и трав в зельях, требующих таких ингредиентов, перечисляя опасности замены свежеопавших листьев сухими. Казалось, он был в худшем настроении, чем обычно, с постоянной ухмылкой на лице, которую не могли стереть даже тупые гриффиндорские ответы на простые вопросы.

Драко поёрзал на табурете, чувствуя свою эрекцию и одёргивая мантию, чтобы скрыть её. Он усмехнулся над Гермионой Грейнджер, когда она понимающе взглянула на него. Дайте ей знать; уже ходили слухи о его сексуальной доблести, о его постоянной эрекции и грязном уме. Слухи ему понравились; пусть грязнокровка думает, что хочет, она никак не могла понять истинное значение его твёрдого члена. Он непристойно схватил его и потёр, глядя на Грейнджер. Она отвернулась в шоке, задыхаясь от отвращения к его действиям.

Драко обернулся, довольный собой, но увидел, что Снейп смотрит на него. Он слегка покраснел, поняв, что попался на детской демонстрации. Хотя его не волновало, что одноклассники думают о его извращённом уме, он не хотел, чтобы у Снейпа были какие-либо причины думать о нём как о ребёнке. Ему нужно было играть свои полные семнадцать лет, если не старше, если он собирался соблазнить своего учителя.

Он не мог поверить в то, что произошло прошлой ночью, не мог поверить, что профессор, о котором он мечтал с тех пор, как стал достаточно взрослым, чтобы встать, прижимал его к кафельным стенам, его крепкая хватка сжимала пальцы Драко. ноги. Снейп шептал ему на ухо, разговаривая с ним до тех пор, пока Драко не почувствовал полную потерю контроля, исчезновение гордости, из-за которой он отчаянно нуждался в том, чтобы его помыкали, жаждал, чтобы его толкнули, раздевали и шлёпали. Он никогда не представлял себе, насколько жарко будет; до прошлой ночи он всегда считал себя властным партнёром в любых отношениях, и большинство его интрижек это устраивало. Именно поэтому они были привлечены к нему в первую очередь.

Рон Уизли шептал Драко в коридорах, рассказывая ему о местах встреч, где Драко мог найти рыжеволосого, сжавшегося в углу комнаты для мальчиков, его ноги были плотно сжаты, когда он умолял Драко позволить ему пописить. Невилл Лонгботтом хотел, чтобы его связали, подрочили и оставили в туалете. Оливер Вуд любил, когда его пихали и избивали, прежде чем швырнуть на землю для быстрого беспомощного секса. Драко всегда находил иронией то, как многим гриффиндорцам нравится быть рабами его требований; будучи сами такими хорошими мальчиками, он решил, что они всегда питали слабость к плохим парням.

Драко был почему-то разочарован, когда Снейп не обнял его после занятий. Он фантазировал о лекции, которую профессор заставит его слушать, о наказаниях, которые он придумал, или даже о мягких словах, предполагающих ещё одну случайную встречу, но Снейп просто отпустил класс, даже не взглянув на Драко.

Он собрал свои сумки и прокрался в библиотеку, начиная чувствовать волны смущения; он думал, что Снейп был так же возбуждён, как и он, но, возможно, это было не так. Может быть, Драко просто выставил себя полным дураком. Внезапно он занервничал, что Снейп что-то скажет Люциусу. Он знал, что они были в хороших отношениях друг с другом благодаря долгим годам дружбы; что сказал бы его отец, если бы узнал о странных привычках сына? Драко не думал, что когда-нибудь сможет посмотреть отцу в глаза. Семнадцатилетние не мочатся, намеренно или нет.

Драко потёр промежность; его эрекция исчезла, и в ответ он ощутил лёгкое желание помочиться. В других обстоятельствах он бы сдержался, наслаждаясь ощущением полного мочевого пузыря и душераздирающей перспективой быть застигнутым в классе или в разговоре и не сумевшим придти. Но сегодня он просто дождался окончания урока и удалился в ближайшую мужскую комнату, побеждённый, пристыженный мыслью о тёплом, мокром нижнем белье.

###

В очередной раз он не мог уснуть. Бессонница приводила в бешенство, хотя у Снейпа возникло подозрение, что сегодняшняя ночь была связана не столько со стрессом, который он пережил за день, сколько с тем, как подогнулись его колени, когда сын Люциуса Малфоя опорожнился в штаны, и каплями мочи, стекающими по брюшкам Снейпа. руку засунуть в манжету рукава. Он едва мог ясно мыслить во время двойного урока зельеварения со слизеринцами и гриффиндорцами, от резкого выражения лица мальчика у него перехватывало дыхание. Он знал, что мальчик думал и о прошлой ночи; он видел, как он щеголял своей эрекцией перед ханжей Грейнджер. Это было то, о чём Снейп мечтал бы в детстве, если бы у него хватило смелости.

Отвлёкшись на знакомую обстановку, он прошёл по коридорам, надеясь, что деятельность прогонит извращённые мысли из его головы. Драко был студентом и сыном своего хорошего друга. Он знал его сопливым пятилетним ребёнком. Это будет стоить ему работы, если события прошлой ночи когда-нибудь станут известны. Ему нужно было забрать память у мальчика; ему нужно было обеспечить своё положение в Хогвартсе.

Снейп понял, что идёт быстрее, чем обычно, делая тяжёлые, быстрые шаги, которые наверняка привлекут к нему внимание, если кто-нибудь окажется в пределах слышимости. Он не мог выкинуть из головы выражение лица Драко, отчаяние, написанное на его лице, когда он вымочился, облегчение на его лице, когда Снейп продолжал прижимать к нему руку, озорная ухмылка, которая когда-то была его визитной карточкой. в детстве вновь появлялись, когда он стоял босиком в луже собственной мочи и когда Снейп отправлял его прибираться.

Он знал, что не сможет уснуть, пока не сделает то, что ему нужно; Драко не мог сохранить воспоминание ещё на один день. Он развернулся, чтобы вернуться в подземелья Слизерина. Ему нужно было проникнуть в комнату мальчика и немедленно очистить память. Но когда он начал возвращаться, то вдруг оказался лицом к лицу с очень бледным Драко Малфоем. Было очевидно, что мальчик следовал за ним и не успел вовремя скрыться из виду.

Молодой слизеринец открывал и закрывал рот, словно пытаясь подобрать слова для объяснения. Снейп понял, что меньше шансов быть обнаруженным другими мальчиками, если он сотрёт память Драко в коридоре. К счастью, у мальчика, по-видимому, развилась достаточно привязанность, чтобы отслеживать его движения, но он не хотел, чтобы Драко знал, какое облегчение он испытал.

«Ну, посмотри на это, — подумал он. «Студент, вставший с постели в нерабочее время. Что вы можете сказать о себе, мистер Малфой?

Ученик сглотнул и дёрнулся, его взгляд метнулся к Снейпу, а затем снова к полу. На этот раз у обычно циничной блондинки, казалось, отсутствовало чувство самодовольства. Однако не было никаких сомнений в том, что мальчик цеплялся за свою уверенность. Он был не из тех молодых людей, которые слабеют под угрозой авторитетных фигур.

— Я собирался на кухню, — через мгновение сказал Драко. — Я пропустил ужин.

Снейп завидовал способности мальчика лежать на месте. Он знал, что такое заявление подействовало бы на других учителей, апеллируя к их чувству сострадания к ученикам, которые были самыми близкими к потомству, которые у них когда-либо были.

«Это так?» Снейп захохотал.

Он приближался, пока Драко не отступил к стене. У Снейпа закружилась голова, когда он увидел, что блондин смотрит на него с тем же чувством подчинения, что и прошлой ночью.

Драко кивнул.

— Ты голоден?

Драко покачал головой.

«Нет, — сказал он, его глаза смотрели прямо, а уголок рта скривился в ухмылке, — хочется пить».

Он давал Снейпу возможность, желая, чтобы всплыла тема прошлой ночи. Драко мог подумать, что он скромничает, но Снейп прекрасно понимал его намерения. Несмотря на всё его самодовольство и самоуверенность, мальчика было невероятно легко читать. Снейпу всё равно придётся позаботиться об этом воспоминании; не было никакого вреда в том, чтобы позволить этому разыграться, дать мальчику именно то, что он хотел, ещё раз..

— Разве твоя мама не говорила тебе не пить после обеда? — спросил Снейп, наклоняясь, чтобы сказать прямо в ухо собеседнику. — Ты можешь испачкать своё постельное бельё.

Снейпу показалось, что он услышал слабый стон мальчика.

«Излишняя жидкость не может удерживаться в мочевом пузыре подростка». Снейп протянул, насмехаясь. Он упёрся руками в стену по обе стороны от Драко, блокируя его. — Что подумают твои соседи по комнате, если ты помочился в своей постели?

На этот раз стон был громче, и Драко закрыл глаза. Снейп угадал правильно; мальчику нравилось, когда с ним разговаривали свысока.

«После вашего небольшого инцидента прошлой ночью, я не думаю, что вам можно доверять».

Снейп схватил руку Драко на пути к его промежности, и глаза молодого человека тут же распахнулись. Блондин умолял, желая облегчить скованность в шортах. Снейп щёлкнул языком по нёбу, ругаясь.

Он видел отчаяние в глазах Драко.

— Или, может быть, ты шёл на кухню, чтобы найти домового эльфа. Может, ты уже опозорился, пока спал?

Драко покачал головой, делая быстрые влажные вдохи, когда рухнул на каменную стену. Снейп наблюдал, как он дрожит от удовольствия.

— Вы уже обмочились в штаны, мистер Малфой?

На этот раз Драко покачал головой шире, задыхаясь и борясь с хваткой Снейпа на своих запястьях; Снейп знал, что блондину нужно растереться; ему нужно было облегчение другого рода. Мальчик вскинул бёдра в воздух, почти касаясь Снейпа, который был достаточно близко, чтобы почувствовать запах пота Драко.

— Не смущайтесь, — сардонически усмехнулся Снейп. «Некоторые мальчики не могут удержаться, чтобы вода не текла по их ногам. Я даже видел, как это происходит в классе. Это мальчики без малейшего контроля, которые писают в штаны на глазах у всего класса».

Драко тяжело сглотнул и застонал.

— Я не пачкался, — свирепо прошептал он. Это было первое, что он успел сказать после своего жалкого извинения насчёт кухни.

— Я знаю, — сказал Снейп, внезапно упираясь большой рукой в ??промежность молодого человека, грубо потирая его эрекцию. — Но ты бы хотел, чтобы у тебя было.

Драко схватил руку Снейпа обеими своими руками, прижимая профессорскую хватку к его члену, водя рукой, пока тот двигался взад-вперёд. Снейп наблюдал, как мальчик кончил за считанные секунды, оргазм был настолько сильным, что Драко рухнул на землю, не успев закончиться. И прежде чем Драко успел отдышаться и открыть глаза, Снейп завернул за угол и исчез.

Сидя, расставив ноги перед собой, Драко глубоко дышал, приходя в себя после оргазма. Улыбаясь взгляду, который он вытянул из Снейпа, взгляду блаженства и разврата, оценке неосмотрительности, он выпустил свой полный мочевой пузырь, расслабившись на своём месте и наблюдая, как под ним растекается лужа мочи. Он испражнялся через штаны на каменный пол, просидел в собственной моче почти полчаса, прокручивая в уме события ночи. Когда моча остыла и он начал чесаться, он встал и пошёл обратно в свою комнату в общежитии, не утруждая себя смыть лужу с пола. Он оставил бы его там, зная, что Северус Снейп наверняка будет первым учителем, который наткнётся на него, зная, что он вызовет кого-нибудь, чтобы почистить его, пока его эрекция поднимается, зная, что ему будет трудно думать о чём-либо ещё на шестилетнем курсе. Урок зельеварения Слизерина в тот день.

И, сколько бы раз он ни угрожал забвением мальчика в течение их отношений, Снейп так и не прошёл через это. Это было к лучшему; их воспоминания о тех первых днях были теми, о которых они всегда говорили с нежностью, теми, о которых они никогда не хотели забывать.

*003*2012-06-18 15:52

Спасибо за обзоры, Вольф и Рёку — не знаю, что бы я делал без вас двоих. Я бы, наверное, перестал публиковать всё вместе, учитывая, что у меня не было бы комментариев, если бы не вы, ребята. Вы оба замечательные, и спасибо за поддержку моего письма — я уже говорил это раньше, но это так много значит для меня!

{{:

Наверняка вы написали один снимок об этих вещах, верно? ;) Особенно это задержание с профессором МакГонагал кажется мне интересным, лол.

Как вы, наверное, знаете, я предпочитаю непреднамеренное намокание. Несмотря на то, что в этой истории не было много отчаяния, она мне всё равно понравилась. Знаешь, мне просто нравится всё, что ты пишешь. Просто потому, что это так хорошо написано всё время. Подобные истории заставляют меня мечтать о своих собственных непослушных желаниях, которые, вероятно, тоже не были бы непреднамеренными, если бы они когда-нибудь сбылись.

Ну вот и всё, я думаю. Продолжайте в том же духе и, пожалуйста, опубликуйте ещё один снимок, который вы написали в прошлом!

}}

Ха-ха, на самом деле я не писал аншотов о задержании Драко с МакГонагал. Может быть, я напишу, если мне когда-нибудь станет скучно, но я чувствую, что уже сделал задержание-мочение, поэтому я не уверен, насколько оригинально это будет, если я его писал в другие разы. Я мог бы попытаться найти новый поворот к этому, хотя!

Я рад, что вам понравилось читать это, хотя в нём не было слишком много отчаяния. Я с вами в том, что обычно отчаяние — это то, что заставляет меня двигаться, но по какой-то причине, когда я писал это, это не было таким уж сюжетным элементом. Моё единственное предположение состоит в том, что для меня дерзость Драко и беспомощность Снейпа компенсировали уязвимость отчаяния, к которой я обычно так тянусь.

Я думаю, тебе стоит записать некоторые из своих «непослушных желаний» в фанфики, чтобы мы все могли насладиться ими! Вы знаете, я был бы слишком счастлив, чтобы прочитать это!

Я просмотрю свои файлы и постараюсь найти для вас ещё какие-нибудь ваншоты. Есть один, о котором я думаю, и я думаю, что вы, ребята, хотели бы, если я смогу его найти! В любом случае, миллион раз спасибо за отзыв! :D

{{:

О, мой… *гипервентиляция*

Я уже говорил тебе, что ЛЮБЛЮ тебя?? Потому что, если я это сделал, забудьте, что я когда-либо говорил это, и знайте, что теперь я ПОКЛОНЯЮСЬ вам! *жертвует собой ради тебя*

Лол, это одна из лучших вещей, которые я когда-либо читал, из всего, что я читал в своей жизни. Книги, пьесы, стихи, фанфики; всё меркнет по сравнению с ЭТИМ кусочком рая, которым ты так деликатно кормишь нас с ложечки. (ха-ха, я не знаю, что это значит, но я устал, а это значит, что вы получаете очень случайный обзор.)

Я люблю всё. От вступления до смешных сцен, характеристик и всего того, как вы пишете в целом. Я тоже упоминал об этом? Ваш стиль письма, описания и просто сложения слов не может быть лучше. Теоретически это кажется таким простым — выбор слов или порядок слов, — но на самом деле это делает разницу между нормальным фанфиком и ЧРЕЗВЫЧАЙНО потрясающим.

}}

Ух ты. Рёку, ты так балуешь меня своими комплиментами, что я не знаю, что ответить! Я очень рад, что вам понравилось, и я счастлив, что решил опубликовать это. Я думаю, что это могло бы потребовать немного больше работы с точки зрения стиля письма, но я просто рад, что это сработало для вас. Бог свидетель, за эти годы я успел написать так много разных фанфиков, что я просто рад отплатить тем же!

{{:

Некоторые из моих любимых описаний включали, но не ограничивались: Драко, упирающийся бёдрами в матрас, любящий неосмотрительность Малфоя, щупающий собственный пульс, когда его шея прижимается к подушке, даже то, как он вытирается, когда находится в в*нной. , и это только до первой строчки ролика. Фрагменты его свиданий с гриффиндорцами были просто фантастическими, особенно та, что Невилл был оставлен в шкафу. Мне удалось лучше всего разглядеть его со связанными за спиной руками, спотыкающегося в туалете, когда Драко грубо толкает его, а затем лежащего там, тяжело дышащего на полу, когда Драко уходит, выглядя суровым и неумолимым, как обычно. *вздрагивает*

}}

Мне очень нравится идея, что Драко дурачится с гриффиндорцами, и я думаю, что когда-нибудь, если у меня будет время, я, скорее всего, напишу ваншот о «свиданиях», как вы их называете. Или, если хотите, я даю вам полное разрешение поэкспериментировать с этим в фанфике — у вас, очевидно, есть несколько отличных идей… одно только ваше небольшое описание Невилла безумно горячо!

{{:

И, конечно,… Драп? Имао, пейринг должен называться как-то иначе, потому что это слишком весело. SS/DM, как пишут авторы ff.net в своих рассказах. Я люблю. Ты. Я думаю, что это лучшее, что есть в твоей характеристике Снейпа (имея в виду и другую твою историю, которую я слежу за новостями, но у меня не было времени пересмотреть её… и я отказываюсь оставлять поспешный отзыв об этом, чёрт возьми! Я БУДУ не торопитесь, и это БУДЕТ самый длинный обзор, который кому-либо из нас пришлось высидеть! соблазняет (не принимая во внимание последнее обновление Desperate Friendships, конечно, но это не относится к делу).

Я нахожу это настолько уморительно идеальным, потому что со всем самоконтролем, который он, должно быть, развил за эти годы, просто более реалистично, что он кончает в своё время, в своей квартире, где угодно, вместо того, чтобы полностью потерять всякий здравый смысл в коридоры, или что у вас есть.

Кроме того, это добавляет ему элемент контроля над ситуацией, показывая младшему мальчику, что он, по большей части, не зависит от ситуации (даже если он действительно кончает внутри) и полностью контролирует всё, что происходит, включая его собственную сексуальную реакцию. Между прочим, сцены секса были бесподобны. У меня определённо загорелись щёки! ха-ха, может быть, это TMI, но что там ещё. Мне нравится во втором, как беспомощно включён Драко, и как Снейп начинает чувствовать лёгкое головокружение, наблюдая, как Драко извивается перед ним. А также то, как Драко выбрасывает бёдра в воздух в поисках трения, исходящего откуда угодно, а затем трётся о руку Снейпа. Такой сексуальный.

Такой классный поворот в конце тоже. Мне было интересно, почему он не уничтожил его после второго раза! ха-ха, вот ещё один бесконечный обзор. Наслаждайтесь, а я найду время пересмотреть «Отчаянную дружбу»! Я должен! *взрывается*

(Я прочитал эту историю два раза подряд)

}}

Я рад, что почти секс-сцены сработали для вас. Я понятия не имею, как называются вымыслы о Снейпе/Драко, но я знаю, что я их большой поклонник! Они определённо не так популярны, как Снарри или Драрри, но они очень интересны с точки зрения динамики силы! Все мои выдумки в основном посвящены омо, хотя я считаю необходимым упомянуть о каком-то сексуальном возбуждении, иначе персонажи не участвовали бы в попадании в безвыходные ситуации!

Вы правы насчёт того, что Снейп уходит до того, как он сам найдёт удовольствие, и ещё раз вы предупредили меня о том, что было непреднамеренно, но приятно осознавать, потому что вы абсолютно правы в том, что это делает его характер правдоподобным и сильным. Думаю, я просто интуитивно написал его таким образом, но теперь, когда я понимаю, что это образец, которому я, похоже, следовал, я вижу, насколько хорошо он подходит Снейпу. Спасибо, что ещё раз прочитали в моей истории больше, чем я планировал :D. Вот почему ты такой замечательный!

Спасибо за ваши безумно добрые слова и за то, что нашли время, чтобы всегда оставлять мне безумно длинные и лестные отзывы. Вы и Вольф были постоянными рецензентами с самого начала, и без вас, ребята, честно говоря, я бы, скорее всего, был бы очень подавлен, думая, что никому не нравятся мои истории! Так что спасибо за поднятие эго и просто за то, что вы вообще молодец!

