Несчастные случаи! (К-он!)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2017-04-18 21:46

— Ладно, Муги, правда или действие? Четыре члена музыкального клуба Sakuragaoka High Light Music Club делали то же, что и любая девушка во время ночёвки: копались в жизни и секретах друг друга под предлогом игры. Об этом Рицу Тайнака спрашивал Цумуги Котобуки.

«Хммм», — Муги взяла конфету из общей тарелки, прожёвывая её, как она думала. «Дерзай!»

«Тогда я осмеливаюсь попробовать играть на клавиатуре ногами!»

Муги вскочил, готовый выполнить вызов, пока Мио Акияма не возразила. «Почему мы тратим время на игры? Я думал, мы все договорились, что потренируемся после того, как ты проведёшь достаточно времени, выплёскивая энергию на пляж!» В конце концов, это было устроено как репетиция, чтобы дать группе время для репетиций. Это должно было быть время для бездельников, чтобы пристегнуться, но поскольку они выбрали один из летних домов Муги в качестве места проведения, это просто дало им больше возможностей пошалить.

— Мы слишком устали, чтобы играть музыку, Мио-тян, — пробормотала Юи Хирасава, падая на бок. «Мы обещаем, что завтра первым делом потренируемся». Лёжа, она чуть не уснула на месте.

«Почему никто из вас не может отнестись к этому серьёзно? Ты хоть представляешь, сколько работы нам нужно сделать, прежде чем мы станем презентабельными?»

Рицу, лучший друг Мио, не собирался упускать это из виду. «Знаешь, что я думаю, Мио? Я думаю, ты просто пытаешься уйти от правды или действия, прежде чем кто-то заставит тебя сделать что-то постыдное». Рицу наклонилась к своей черноволосой напарнице, ухмыляясь, вызывая подозрения у всех остальных девушек.

В ответ на обвинение Мио начала ярко краснеть. — Э-это совсем не то!

«Это так? Ладно, Муги, теперь твоя очередь, ты знаешь, что делать!» Пока Мио звала её, Рицу откинулся на спинку стула, наблюдая, как разворачивается юмор.

— Тогда хорошо. Мио, правда или действие?

Откровенно говоря, самая ранняя угроза Ritsu о том, какие дерзости они ей выпадут, несколько напугала басистку. «Правда».

Плохой выбор. «Какой твой самый большой секрет?» Юи и Рицу посмотрели друг на друга и «ахнули»; учитывая застенчивый и робкий нрав Мио, это было бы пикантно.

«Эй, это переходит черту!» Мио скрестила руки на груди и надула щёки, отказывая друзьям в этой интимной части своей жизни.

— Ой, да ладно, Мио, — умоляла Рицу, потянув её за щёку. «Таковы правила, ты должен отвечать».

— Нет значит нет! Мне всё равно, есть вещи, о которых я тебе не говорю! Тем не менее, даже если она злилась на них, она всё равно схватила свою чашку чая и отхлебнула немного, как и все они. Еда Муги поддерживала их. — У нас сегодня нет работы, не так ли?

— Нет, — единогласно согласились все три девушки.

Мио вздохнул. «Ладно, пошли спать. По крайней мере, завтра мы сможем начать репетировать пораньше». Она встала и потянулась к своей сумке за светло-голубой пижамой, хотя ей нужно было найти уединённую комнату, чтобы чувствовать себя комфортно, чтобы переодеться в неё.

Юи, находящаяся почти в кататоническом состоянии, внезапно пришла в себя. «Я сначала позвоню в в*нную!» Поняв, что это влечёт за собой, все остальные попытались отозвать её, но это было бесполезно, гитаристка вмешалась прежде, чем она успела слушать. Все вздохнули, теперь им ещё час ждать, пока комната освободится, наверное, оно того не стоило.

###

Ворочаясь посреди ночи, Мио выглядела очень неуютно во сне. К удивлению тех, кто знал её давно, она столкнулась с кошмаром, освободившись от его ужасающих лап только тогда, когда резко проснулась, крепко сжимая укрывавшее её одеяло. — Всего лишь сон, — выдохнула она, возвращаясь к реальности. Было темно, сквозь окна пробивался очень слабый лунный свет, и другие девушки были холодны. Может быть, теперь, если ей повезёт, Мио сможет снова уснуть. Или, что более вероятно, она не могла уснуть из-за страха, что, несомненно, повлияло на её работоспособность на следующий день.

Как она вскоре поняла по ощущению на ногах, это был самый худший сценарий. «Нет, это невозможно…» Ощупывая свои колени, её ладони встретились с покрывалом, влажным, и был только один вариант того, как это произошло. «Да», — призналась она, рано сдерживая слёзы. У Мио была унизительная проблема в том, что она иногда мочилась в постель, больше, чем было приемлемо для человека её возраста. Учитывая, что она должна была вырасти из этого 10 лет назад, она скорее умрёт, чем расскажет об этом кому-то ещё. Она занималась стиркой, когда это случилось, даже её родители не знали. И она только что пошла и сделала это на вечеринке с ночёвкой, где её вполне могли поймать.

Она была ошеломлена, унижена, и ей нужно было привести себя в чувство. «Что мне теперь делать?!» Поняв, что это была громкая вспышка, она прикрыла рот сухой рукой, молясь, чтобы никого не разбудить. Каким-то чудом ни одна из девушек не пошевелилась, так что оставалось только заняться уборкой. Она просто понятия не имела, как, это случалось только в её собственной постели в её собственном доме, а теперь у неё были недостатки: она не знала, где ничего нет, и требовала крайней скрытности.

Перво-наперво, скрытие улик. В отличие от многих других частей её жизни, Мио даже не вздрогнула, поднимая пропитанное мочой одеяло, она просто слишком привыкла к тому, что большинству других покажется отвратительным. «Куда мне теперь это положить?» Она не знала, где её можно постирать, и даже тогда она не могла просто повесить её на улице, не вызывая вопросов. Она не могла просто избавиться от него, не без средств, чтобы заменить его.

«В*нная». Немного поздно для этого, но она могла сделать первый шаг вниз, выстирав простыню, и получить время, чтобы импровизировать остальное. Свернув одеяло, она очень медленно понесла его по дому, пытаясь вспомнить точное местонахождение в*нной. Хорошо, что она была цепкой, она довольно скоро наткнулась на это, щёлкнув выключателем спиной.

Удивительно, учитывая характер Мио в той ситуации, в которой она оказалась, она была спокойна. Что ж, какой бы спокойной она ни могла ожидать быть, она всё же была потрясена всем этим, румянец остался на её лице с тех пор, как она узнала о своём несчастном случае. «Хорошо, просто нужно смыть это». Не имея другого выбора, кроме как воспользоваться раковиной, она открыла кран на нормальную мощность, пока её обострённые и параноидальные чувства не сочли это слишком сильным, и поток воды стал чуть больше струйки. «Это займёт вечность», — заскулила она, подавая поражённую ткань под носик.

Следующие пару минут она потратила на исправление собственной ошибки. За это время её штаны остыли от неприятного тепла до ужасного холода, прилипая к ногам. Эта внезапная смена ощущений вызвала всплеск необузданных эмоций по её телу, заморозивший её вены. «О, что я делаю? Мне уже не 4, почему это продолжается?» По тому, как участилось её дыхание, Мио поняла, что вот-вот потеряет рассудок. Она выключила воду, оперлась на раковину для поддержки, как раз вовремя, чтобы её мышцы согнулись, когда она наконец заплакала, это было неизбежно.

Вероятно, она всё равно бы этого не услышала, но её плач маскировал шаги приближающегося человека, пока они не вошли. Уже на грани, Мио была парализована вторжением, всё, что она могла сделать, это смотреть на своего захватчика, которым оказался Рицу, протирающий глаза. Она едва проснулась, используя минимум возможных умственных способностей, чтобы добраться сюда. Она даже не заметила, что в*нная была занята, что дало Мио лишь малейший шанс выбраться отсюда. «Ритсу, выходи! Я здесь!»

Барабанщик зевнул. «Извини, Мио, — невнятно пробормотала она, — не знала, что она уже занята». Уже преодолев шок, Мио подбежала и начала выталкивать Рицу. К сожалению, Мио не была особенно сильна и не могла полностью удалить Рицу до того, как сила разбудила её ещё больше. «Эй-эй, я сказал, что сожалею! Я ухожу, не надо давить!» Взволнованная, она смотрела прямо в глаза своей черноволосой подруге.

В ответ Мио взвизгнула и скрестила руки на промежности, изо всех сил стараясь скрыть тёмное блестящее пятно, практически умоляя о внимании. Это была самая большая ошибка, которую она могла совершить, Рицу намеревалась только встретиться взглядом с подругой, не проявляя интереса к остальному телу, пока Мио не устроила из этого большое шоу. Теперь любопытство укусило, и Рицу не отказалась от того, что задумала. — Хорошо, Мио, что ты скрываешь?

— Н-ничего! Я сказал тебе уйти! Сейчас она не осмелилась убрать руки, но всё же попыталась оттолкнуть Рицу своим телом. Жаль только, что Мио была довольно деликатной, не то чтобы Рицу была мускулистой или особенно сильной, она просто могла одолеть напуганного басиста-кота. Когда её тайна была раскрыта, Мио вскрикнула и спрятала лицо в локте.

Внешне Рицу понятия не имела, как воспринимать то, что было представлено ей. Первая мысль была, конечно, что она обмочилась, но этого никак не могло быть. Мио была ученицей старшей школы, они были одного возраста, это должно было быть что-то обыденное, простой разлив или что-то в этом роде. Это было единственное логическое объяснение, ей просто нужно было какое-то доказательство, чтобы чувствовать себя непринуждённо. Что могло быть причиной этого, размышляла она, пытаясь найти ответ, и нашла одеяло, свисающее с раковины. Хорошо, это имело смысл, она не писилась, это действительно было что-то другое. «О! Я понял! Мио, ты намочил постель?» Гладкий; плавный.

Допрос окончательно сломил Мио, она рухнула и заплакала, но на этот раз не тихим рыданием, а громким воплем. «Я неудачник, Рицу! Как ты можешь оправдывать такие вещи?»

Рицу, возможно, провёл почти всю их дружбу, дразня Мио и заводя её, но настоящая, искренняя печаль была слишком велика, чтобы вынести. Она присела рядом с подругой и обняла её за плечи. «Всё не так уж и плохо. Одна маленькая ошибка, кого это волнует? Я всё время ошибаюсь!»

«И я тоже! Это постоянно происходит со мной!» Попытка утешить только усугубила ситуацию.

Это открытие застало Рицу врасплох. «Что? У нас уже были ночёвки, такого раньше не было… не так ли?» Мио покачала головой. — Значит, это было просто везение? Мио кивнула, Рицу присоединился к ней с более медленным кивком, и какое-то время они молчали. «Эй… это ведь не моя вина, да? Я знаю, что всегда тебя пугаю, неужели я зашёл слишком далеко за всё это время?»

Это было неожиданностью, Рицу испытывал искреннее раскаяние за свою безответственность, теперь же Мио чувствовала себя неловко и неловко. «Нет, это не твоя вина, это происходило ещё до того, как я встретил тебя. Я всё ещё хотел бы, чтобы ты остановился, но…»

Без всякого предупреждения Рицу вскочила на ноги и погладила Мио по голове. «Если это не делает ничего плохого, то я не останавливаюсь! Это слишком весело!»

«Это делает что-то плохое», — возразила Мио, вскакивая на ноги. «Это заставляет меня чувствовать, что я не могу никому из вас доверять! Можете ли вы винить меня, вы все трое постоянно смеётесь надо мной, почему я вообще должен признавать, что это происходит со мной?! Это просто даст вам больше патронов!»

Неожиданно снова Ритцу обняла свою подругу. — Хорошо, я поняла, — прошептала она, поглаживая её по спине. «Я понимаю, что не сказал Юи или Муги, когда ты знаешь их всего несколько месяцев, но мы были друзьями много лет. Ты не заметил, что это всегда было весело, я никогда не пытался причинить тебе боль. или заставить вас чувствовать себя отчуждённым».

— Тогда ты действительно плохо разбираешься в людях. Было легко по-прежнему злиться, начиная от дружбы Рицу и заканчивая тем, что она открыла самую тёмную тайну Мио, но чувство солидарности между коллегами по группе, между девушками, между лучшими друзьями всё ещё было. «Помоги мне».

— Конечно, — согласился Рицу, отходя в сторону, чтобы они могли снова посмотреть друг на друга. «Я могу найти способ спрятать это одеяло, татами нетрудно чистить, и я обещаю, что никому не скажу».

— Я не это имела в виду, — пробормотала Мио, глядя себе под ноги и, соответственно, на штаны. «Я не взял с собой ещё одну пару пижам. Или трусиков».

«И всё? Ничего страшного, просто иди в коммандос».

«Я не буду этого делать!» Она залилась одним из самых ярких красных румян, которые она когда-либо краснела, её нижнее бельё было деликатной темой.

Опять же, Рицу был прямо на вершине. — Понял. Ну, я не возражаю. Ты не против повернуться? Мио не поняла, в чём заключался план, но всё равно подчинилась. Позади неё был только звук шуршания одежды. — Ладно, вот!

Мио посмотрела, и Рицу радостно держал в руках пару оранжевых трусиков. И, учитывая шумы, которые были раньше, у неё было неплохое представление, откуда они взялись. Очевидно, она выглядела обеспокоенной этим, потому что Рицу подтолкнул её. — Слушай, либо это, просить Юи или Муги, либо ничего.

Басистка согласилась и взяла предмет, её подруга повернулась, чтобы обеспечить конфиденциальность, чтобы переодеться. Наконец, у неё появилась возможность снять мокрую одежду, она была более чем благодарна, что время пришло. С лёгким рывком, чтобы отклеить штаны от её кожи, они упали ей до лодыжек, и она могла видеть свои собственные трусики. Первоначально они были в голубую и белую полоску, но теперь покрыты в основном жёлтым, особенно на спине. Поёжившись, она спустила их со своих ног и слезла с обеих вещей, торопясь вытереться туалетной бумагой, чтобы быстрее одеться. Шорты были в обтяжку, и ей пришлось потрудиться, чтобы надеть их полностью, но достаточно скоро. «Они в порядке», — спросил Рицу, поворачиваясь назад, когда всё стихло.

«Гм… они немного тесноваты, и мне не нравится, насколько они сковывают». У неё также была жалоба на то, что они тёплые, но протестовать казалось грубым, особенно учитывая её отсутствие внимания, нервозность из-за того, что на неё смотрят только в нижнем белье.

«Тогда вам не нужно покупать их для себя. Дело в том, вас это устраивает? Может ли ваш перфекционизм прожить с ними ещё один день?»

— Да, я выживу. Она шаркала по кафельному полу, накручивая свои длинные волосы между пальцами. «Ритсу… с-спасибо. Это, наверное, самое приятное, что ты когда-либо делал для меня».

«Неужели я так низко установила планку? Ладно, «очевидно, лучший друг», давай просто покончим с этим и вернёмся в постель». Она выдернула одеяло из раковины и пошла к выходу, пока не замерла прямо у дверного косяка, повернувшись лицом к Мио и натянуто предлагая свой груз. — Вообще-то, ты можешь подождать минутку снаружи?

«А? Почему?»

«Ну, я встал, потому что мне действительно нужно было пролить, и, знаете… всё ещё нужно. Может, я не успею, пока мы не закончим с этим». Она изобразила дурацкую улыбку, стараясь не дать ей задержаться.

Мио вздохнула, неохотно беря толстый, промокший предмет. «Есть ещё немного стыда». Рицу даже не дождалась, чтобы остаться в полном одиночестве, и побежала в туалет, а лишь чуть не сорвала с себя штаны, прежде чем дверь закрылась. Громкая, облегчающая моча была не чем иным, как отдыхом.

Снаружи Мио могла слышать каждую деталь этого посещения туалета. Все эти плескания, вздохи, стоны.

«Вот это хорошо», и тому подобное, слушать было некомфортно. Ещё со школьной скамьи Рицу был довольно откровенен в подобных вещах, но это был первый раз, когда он был так близок. Она не могла не ревновать. — Почему это не мог быть я?

*002*2017-05-14 21:26

Большие толпы людей, затхлый запах пота, жара и влажность летнего солнца и искажённая акустика рока. В этом не было сомнений, это был музыкальный фестиваль. Это был фестиваль Нацу, и «Время послеобеденного чая» должно было получить от него удовольствие. Не как исполнители, школьный клуб лёгкой музыки не был достаточно плодовитым для этого, но им должно было нравиться быть в аудитории.

Однако не все вместе, было бы напрасно собирать всех шестерых и иметь возможность смотреть только одно выступление за раз. Вместо этого они объединились, Мио, конечно же, пошла с Рицу, а Юи была с самым молодым членом клуба и коллегой-гитаристом, Азусой Накано. Сейчас им повезло, они стояли относительно близко к сцене открытой арены, чтобы хорошо видеть блок спектаклей, которые они там должны были смотреть.

— Азунян, — позвала Юи, назвав Азусу своим ласковым именем и обняв её, как всегда. «Посмотрите на этого гитариста! Посмотрите, какие причудливые вещи он делает!»

Какая-то часть Азусы хотела поговорить с Юи свысока, разъяснить ей, что то, что делал гитарист, о котором идёт речь, было довольно стандартным показухой. Но Юи была такой оптимистичной и жизнерадостной, что намеренно сбить её с ног было жестоко. И также казалось, что это будет раздражать, что она играет на гитаре намного дольше, чем её старший брат.

Кроме того, Азуса отвлеклась не только внешним образом на просмотр шоу, но и добавлением внутреннего звонка. Было лето, и они в основном гуляли на свежем воздухе, их клубный консультант, сопровождающая и рокер старой закалки Савако Яманака говорила всем девушкам, что им жизненно необходимо избегать обезвоживания. Это, плюс глухой бас, сотрясающий всех, кто слушал, заставило Азусу слишком хорошо осознать, что она ещё не пользовалась туалетом с тех пор, как прибыла на ярмарочную площадь.

Она утверждала, что на самом деле это не её вина. Они пришли сюда, чтобы посмотреть музыку, и это то, что она собиралась делать. Если она уйдёт сейчас, она пропустит несколько песен, которые только и ждут, чтобы попасть в переносные горшки, которые она действительно не хотела использовать, потому что, конечно, была бы очередь. А если она уйдёт, то потеряет своё хорошее место и будет вынуждена отступить, а Юи останется одна. Это может быть катастрофично. Не будет проблемой, если она сделает небольшой крюк по пути к другой сцене, если они планируют покинуть это место в ближайшие несколько часов.

В совокупности всё это означало, что Азуса какое-то время будет держаться. То есть, если бы она вообще смогла это сделать, что с каждой секундой выглядело всё более и более неправдоподобным. Она была маленького роста, явный недостаток ёмкости мочевого пузыря, и она уже была такой полной. На самом деле, она должна была уже просто сдаться и понять, что по-человечески невозможно долго, но ни один из вариантов не был привлекательным, поэтому она выбрала третий вариант.

К сожалению, учитывая факты, этот третий вариант подталкивал её до тех пор, пока она неизбежно не обмочилась в окружении незнакомцев и кого-то, кого она знала. Она не знала, что хуже. «Они не могут ожидать, что мы будем просто терпеть или пользоваться этими отвратительными туалетами», — прошептала она, заглушённая инструментами, лишившая смысла даже вокализацию.

Но каким-то образом, даже среди шума, Юи всё же заметила, что что-то не так. — Ты в порядке, Азунян? — спросила она, с тревогой глядя на подругу.

Азуса понятия не имел, как Юи спохватилась. Она как-то слышала бормотание? Она читала её мысли? Или, может быть, Азуса тряслась и подпрыгивала больше, чем она думала, любой, кто обратил бы внимание, пришёл бы к такому же выводу. Она просто не хотела, чтобы кто-то шёл по её следу, и начала яростно отрицать это. — Я-я в порядке, Юи-семпай. Просто… устал, вот и всё. Ну, если она имела в виду только определённую часть себя, технически это не было ложью.

— Может, отдохнём в палатке?

«Что? Нет, я не мог попросить вас уйти из-за меня!» Она чувствовала бы себя такой виноватой, если бы Юи пришлось пропустить шоу только потому, что она присматривала за ней. «Если мне нужно, я позабочусь о себе».

Этот разговор о независимости принёс ей ещё одно объятие Юи. «Ты такой очаровательный, Азунян! Обещаю, я буду присматривать за тобой всю дорогу!»

— Без обид, Юи-сэмпай, но я бы больше беспокоился, если бы ты меня охраняла. Тонкость пролетела над головой Юи, которая вернулась к наблюдению за группой, предоставив Азусе возможность ещё раз пробормотать, не опасаясь ответа. «И я действительно не хочу, чтобы твоя марка помогала с этим». Эта деликатная ситуация требовала тонкости и точности, а эта девушка… хорошо, что у неё был Уи,

Ученица с двумя хвостиками была умна, даже если она целенаправленно отталкивала эту проблему. Она знала, что если она будет ждать до тех пор, пока это не станет абсолютной необходимостью, у неё не будет времени действовать. Ей нужно было какое-то решение, она просто не могла найти его здесь.

Вот для чего были изобретены телефоны, подумала Азуса, вытаскивая устройство из кармана шорт. Итак, кому из своих друзей она должна написать, чтобы попросить о помощи, подумала она, прокручивая свой список контактов. Почему-то она сомневалась, что от Муги будет много пользы, а Мио, вероятно, рухнет, просто поставив её на такое место. Может быть, у сорванца, такого как Рицу, был бы ответ, Азуса, возможно, даже смогла бы жить с Рицу, будучи Рицу и рассказывая потом всем. Но у неё всё ещё был какой-то инстинкт, щемящее чувство, что это мало поможет.

Это были все члены клуба лёгкой музыки, ни один из них не был действительно великим, но по крайней мере у одного было возможное лидерство. Азуса собиралась начать разговор с барабанщиком, но в её адресной книге мелькнуло ещё одно имя: Савако Яманака. «Это… возможно. Она делала подобные вещи годами, она должна знать, что делать». Это было всё, что у неё было сейчас, поэтому она начала новое сообщение и яростно печатала. Мисс Яманака… Я в толпе, и мне очень нужно в туалет. Что я делаю?

Она с нетерпением ждала ответа, казалось, прошла вечность, прежде чем её телефон зазвонил в её руке. Насколько сплочена толпа?

Достаточно плотный, я думаю. Какое это имеет отношение к чему-нибудь?

Если у вас есть комната, просто помочитесь.

Азуса действительно не ожидала такого ответа, она чуть не выронила телефон в шоке. Что за совет?!

Это то, что все делают на таких вещах, это лучше, чем потерять своё место и вечно ждать, чтобы использовать переносной горшок. На тебя никто не обращает внимания и потом не увидит под твоей юбкой.

Это более чем отвратительно! Это ты всем рассказываешь? Она колебалась, но вскоре отправила дополнительный текст. Кроме того, я ношу шорты.

Я скажу им то же самое, когда они спросят. И я сказал вам всем носить юбки.

И поэтому?! Я предположил, что это было только для температуры, как нормальный человек!

Слушай, ты можешь делать, что хочешь, я просто говорю тебе, что происходит, делай из этого что хочешь.

Это был далеко не первый раз, когда консультант ставил девушек в компрометирующие ситуации, обычно в открытой или иным образом неподходящей одежде, но никогда не в такой плохой. И, даже если её предложения были оторваны от реальности, они исходили из серьёзного места. Стоило ли принимать это за чистую монету?

Азусе пришлось всё пересмотреть. Теперь она видела всех девушек в юбках в совершенно другом свете. «Они не могли всё это делать…» Она не хотела в это верить, потому что это было отвратительно, но что-то другое беспокоило её гораздо больше. Юи, стоявшая справа от неё, была в юбке. Азуса не думала, что она это сделала, зная, что первой задала она сама, но задержался ещё один, худший вопрос. «Если бы она знала… она бы не стала, не так ли?»

Эта возможность беспокоила её. Много. Она не могла перестать думать об этом сейчас, не только о необходимости знать, будет ли разрушено всё, что она знала о своём старшекласснике. Кроме того, снова и снова проигрывалось новое изображение: моча, вытекающая из-под юбки Юи, ручейки, змеящиеся по её леггинсам, всё это скатывалось под ней, и девушка, производящая это, выглядела совершенно не обеспокоенной.

Такой образ определённо делал мочевой пузырь Азусы более беспокойным и взволнованным, сочувствующее отчаяние от воображаемой сцены. Внезапно её потребность переросла из уже острой в совершенно невыносимую. Если бы она была такой же застенчивой, как Мио, она бы едва сопротивлялась тому, чтобы крепко схватиться за промежность, и это единственное, что мешало ей полностью затопить свои шорты сейчас. Сделай или умри, что-то нужно было сделать в эту секунду. И ей понадобится помощь из ограниченного пула вариантов. — Юи-семпай… помогите, — промяукала она, дёргая Юи за рукав рубашки.

Юи столкнулась с Азусой, которая не скрывала своего затруднительного положения. — Тебе нужен перерыв на горшок, Азунян? Она даже не казалась удивлённой, это был просто законный вопрос.

«М-мисс Яманака сказала, что я должен сделать это здесь, она говорит, что все так делают».

«Они?» Юи огляделась, чтобы изучить всех, как это сделала Азуса. «Ну, что же вы думаете?»

«Я…» Прежде чем она успела закончить мысль, Азуса начала плакать, точка. «Я действительно не хочу!» Её ноги затекли, всё, что она могла сделать, это дрожать и хвататься за жизнь.

— Тогда не будем. Это было самое искреннее, что Юи когда-либо вела себя с членами своего клуба, нежно положив руку на плечо Азусы. — Давай уйдём отсюда, пока ты ещё можешь. Младшая девочка даже не могла видеть сквозь слёзы, она просто поплелась прочь, следуя примеру семпая. Она едва замечала музыку и шумы толпы, которые со временем становились всё слабее. Она понятия не имела, куда они направляются, она могла доверять только суждениям Юи, что было бы опасно в любое другое время.

Через некоторое расстояние, которое она не могла оценить, движение остановилось. — Подожди здесь, Азунян, — скомандовала Юи, убегая куда-то.

«Пожалуйста… пожалуйста, скажи мне, что она не отвлекалась». Интенсивное отчаяние чуть-чуть ослабло, едва ей удалось открыть глаза. И о, она была так счастлива с тем, что они представили. Юи подвела её к переносным горшкам, ей уже было всё равно, насколько они отвратительны, она просто почувствовала облегчение от того, что у неё есть что-то подходящее так близко. Только одна проблема, как она и опасалась, очередь на вход была невероятной. Она даже не могла видеть своего проводника среди новой толпы.

Её сердце упало так сильно, что врезалось в желудок, она не сможет продержаться достаточно долго, чтобы пройти через очередь. Азуса уже чувствовала, что вот-вот взорвётся, из-за жгучей боли в животе, из-за тяжёлого дыхания, необходимого для поддержания хоть какого-то равновесия, и капель, уже просачивающихся в её нижнее бельё, без сомнения, скоро остальная часть её мочевого пузыря сделает то же самое. Её промежность становилась тёплой и влажной, очень маленькая часть начала ощущаться на костяшках пальцев сквозь джинсовую ткань шорт. «Хватит… Я на пределе, не более…»

— Азунян, давай, — позвала Юи впереди. «Я спросил заранее, вы можете сократить очередь!» Она бросилась к Азусе, пытаясь подтолкнуть её дальше. «Но вы должны спешить! Быстро!»

«Мне так жаль, Юи-семпай, я не могу сделать больше ни шагу». Она едва успела подавиться, прежде чем всё, что она сказала, заглушалось громким шипением и брызгами, когда всё между ног Азусы начало пропитываться каскадом мочи, стекающей вниз, демонстрируя впечатляющую силу. Трудно было сказать, что ощущалось в большей степени из-за ливня: её шорты приобрели гораздо более тёмный, блестящий оттенок синего, или грязь под её ногами не могла впитать водопад, жертвой которого она стала, вместо этого лужа плескалась обратно на землю. её носки с каждым новым соединением жидкости.

Она уже плакала раньше, это не изменилось, когда с ней началась авария, но всё вместе выглядело гораздо более душераздирающим. Всем остальным в очереди перед ней, независимо от пола и характера, было жаль бедного школьного гитариста. Все они могли догадаться, что это был самый унизительный момент, который она пережила за очень долгое время, а может быть, и никогда, но они не могли отвести взгляд. Когда все смотрели на неё, Азуса едва удерживала силы, чтобы не рухнуть в собственной грязи.

Все чувства потеряли из-за смущения, единственное, что она чувствовала, были объятия. Не игривого взгляда, как обычно делала Юи, а любящих родительских объятий. Азуса вытерла глаза сухим локтем, увидев своё одеяло, и была поражена, увидев, что это на самом деле Юи, излучающая совершенно новую атмосферу, обнимающая её, но держащаяся на расстоянии от их нижней части тела. Умная девушка. — Всё в порядке, Азунян, — проворковала она, гладя Азусу по волосам, как… как кошку.

Ей хотелось ответить ненавистью к себе сквозь всхлипы, она просто не могла найти воздуха, позволяя Юи сохранить лидерство. «Это то, что Уи всегда делает, когда я расстроен, и это всегда помогает мне чувствовать себя лучше. А ты?»

На этот раз Азуса приложила согласованные усилия, чтобы успокоиться, по крайней мере, достаточно, чтобы заговорить. — Н-лучше… но я чувствую себя отвратительно. Юи кивнула и отступила назад, давая Азусе возможность закончить. Конечно, это была неловкая тишина, но Азуса, наконец, освободилась от своих оков после того, что казалось вечностью.

###

Под брезентом их палатки Азуса с угрызениями совести посмотрела на свою раздетую одежду. Её шорты промокли, её белые трусики были практически испорчены, и, похоже, ей тоже нужно было больше солнцезащитного крема. Юи собиралась намочить полотенце в реке, чтобы дать своей подруге возможность отмыться, так что она ожидала этого, но всё равно чувствовала себя подавленной.

Но она перестала быть такой мрачной, когда охватила паника, когда за спиной раздался звук расстёгивающейся молнии палатки. У неё не было даже секунды, она спрятала свои мокрые вещи под ближайший предмет как раз перед тем, как они стали видны. «О, прости, Азуса, — извинился Рицу, — не знал, что ты здесь».

— Ч-что ты уже делаешь?

«Мы просто зашли, чтобы быстро переодеться. У Мио был небольшой «инцидент», — хихикнула барабанщица, тыкая партнёршу в плечо.

— Я не виновата, что её совет не сработал, — пробормотала Мио, расстроенная и стыдливо прикрывая перёд юбки, когда полог палатки снова закрылся.

Уверенная, что у неё снова есть уединение, Азуса вытащила свои вещи обратно. «Ни за что… Мио не могла». Учитывая то, что только что произошло, трудно было не связать подобный сценарий, но это казалось просто невероятным. «Нет, это невозможно, Мио лучше».

