Прошлые аккаунты

Автор: Вал

Всем привет

Я подумал, что пришло время вспомнить пару прошлых несчастных случаев, а не просто искать совета и несколько утешительных слов.

Первый случился 7 лет назад, когда моя младшая дочь только начала ходить в ясли. Я провела день, работая моделью для каталога одежды, и, проехав больше часа, у меня был очень полный мочевой пузырь. Я хорошо помню эту работу, так как это была моя первая работа после беременности, и последние пару месяцев я потратила на то, чтобы вернуть себе фигуру.

В любом случае, вернёмся к рассказу: на мне была белая шёлковая блузка, тёмно-синий деловой костюм (естественно, с короткой юбкой) и колготки в тон. Я отчаянно нуждался в туалете по прибытии в детскую, но также очень хотел увидеть свою дочь, так как это был наш первый раз врозь. Я разговаривал с начальником (очень милая женщина), когда подошёл к дочери и взял её на руки. Когда я поднял напряжение, у меня пошла течь в течение 4 или 5 секунд, и я слегка завизжал. Поскольку мои ноги были расставлены, этого было достаточно, чтобы медленная струя, продолжавшаяся секунду или около того, плескалась на деревянный пол, образуя лужу диаметром около 8 см между моими ногами. К счастью, других взрослых рядом не было. Заведующая сказала, чтобы я не переживала и что у неё были проблемы после родов. Я был так смущён.

Второй аккаунт произошёл прошлой весной. Кажется, на мне была короткая чёрно-белая клетчатая юбка и непрозрачные чёрные колготки. Был будний день, и я пошёл в гараж, чтобы достать из морозилки немного хлеба. Я вынул хлеб и закрыл дверь. Когда я обернулся, мимо меня пробежала мышь, я уронил хлеб и закричал. Следующее, что я новый я обмочился. Это была медленная, но ровная струйка, которая не лилась на пол между моими ногами, а медленно стекала по внутренней стороне моих ног. Застыв на месте, я, должно быть, мочился почти 30 секунд. К тому времени, как я остановился, ощущение тепла действительно возбудило меня, и я задрала юбку и вытерлась в гараже. Мне нравятся несчастные случаи, когда я наедине, и это не смущает меня.

Мой окончательный счёт на данный момент произошёл вчера. На мне была кремовая юбка и чёрные колготки, которые Карла подсунула мне, потому что они заставляют меня чувствовать себя хорошо (это немного грустно?). Так или иначе, пока я сидел на диване и читал, я начал думать о Карле, и моя рука побрела вверх по моей юбке. Сначала я потёр бёдра через колготки, прежде чем двигаться дальше. Это было незадолго до того, как я кончил, и когда я вздрогнул от оргазма, я сильно обмочился. Всё было на диване, пришлось сушить феном, а то муж сошёл бы с ума. Такого никогда не случалось, когда я занимался мастербейтингом раньше, и теперь я немного беспокоюсь. У меня был оргазм в прошлом, и я обмочился (с Белиндой, я думаю, см. Архив последних месяцев), но я думал, что это был единичный случай. Если это произойдёт с моим мужем, жизнь превратится в ад, имейте в виду, что его присутствие во время оргазма было бы прекрасной вещью.

Нормально ли такое мочеиспускание, мочится ли женщина случайно во время оргазма? Честные ответы только пожалуйста и я имею в виду истинное случайное замачивание.

