Бедственное положение полуэльфа в полном теле (Re: Zero)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2016-11-16 02:08

Ни один из этих двоих не выглядел естественным, когда они бродили по трущобам столицы Лугуники. Нацуки Субару, совершенно чужой всему этому миру, уже выглядел странно в своём совершенно чужом спортивном костюме, с сумкой из неизвестного материала, да ещё просто со своим сердитым лицом. Его спутница Эмилия уже выглядела неуместно в модном белом платье с фиолетовой кружевной отделкой в ??таком бедном районе. Если бы они обратили достаточно внимания, чтобы сказать, что она хотя бы наполовину эльфийка, её серебристые волосы вызвали бы много предубеждений у сторонних наблюдателей, так что для них обоих было лучше, чтобы никто вокруг не заботился ни о чём, кроме них самих.

— Сателла, ты знаешь что-нибудь о том, куда мы направляемся? — спросил Субару.

Эмилия дала ему вымышленное имя, но, учитывая псевдоним, она всё равно знала, что он имел в виду её. «Я имею в виду… вор будет жить в трущобах, верно?» Она не звучала уверенно.

Субару, который каким-то образом был более приземлённым из них двоих, несмотря на то, что только что появился в этом мире, вмешался. «Что бы ни украл вор, если это принадлежало такой прекрасной женщине, как вы, это должно чего-то стоить. в ломбард, а это похоже как раз то место, где можно его запустить». Чтобы доказать свою точку зрения, он окликнул проходящего мимо местного жителя. «Эй, братан! Мы в правильном направлении к магазину краденого?»

Парень выглядел сбитым с толку, но указал путь, по которому они шли. «Дом грабежа вон там…»

Субару показал Эмилии большой палец вверх. «Хорошо, значит, мы на правильном пути!» Они ушли в этом направлении, оставив случайного человека, который, вероятно, забудет что-либо случившееся.

Длинные волосы Эмилии зашуршали, и из неё вышел Пак, самый пушистый духовный компаньон, который только мог быть у девушки, и на этот раз остановился у неё на плече. «Лия, как ты думаешь, с тобой всё будет в порядке? Я имею в виду… я могу сказать, что ты немного борешься».

Будучи пользователем Искусств Духа, Эмилия имела связь с магическими призраками в симбиотических отношениях. Учитывая, что сила Пака прошла бы через её тело, если бы она была заклинателем, он знал о её общем телесном состоянии. И прямо сейчас он чувствовал, что Эмилия держит свой мочевой пузырь, хотя он не был уверен в величине, он понятия не имел, сколько его было, насколько сильно ей нужно было пописить.

Ей было немного стыдно, что она позволила этому стать таким срочным. Когда сегодня утром она спасла Субару от банды грабителей, позволив сбежать вору, укравшему её медальон, она думала, что поступает правильно. Когда она почувствовала первые приступы боли в мочевом пузыре, ожидая, пока он проснётся после этого, она проигнорировала это, потому что были другие вещи, о которых нужно было беспокоиться, и было много времени, чтобы ответить на зов природы позже. Она не ожидала, что Субару будет околачиваться вокруг неё, клянётся служить ей, оставаться с ней до тех пор, пока не будут найдены её поднятые вещи. Эмилия никогда бы не подняла этот вопрос, она ни в коем случае не была экстравертом, но теперь каждая жидкость, которая сегодня попала в её организм, требовала выхода, и она не могла заставить себя рассказать своей спутнице о своём состоянии.

Однако она, похоже, не возражала против обсуждения этого с Паком. — Какая разница, — прошептала она. — Я всё равно не думаю, что где-нибудь здесь найду туалет.

«Честно говоря, у них может и не быть ночных горшков», — предположил дух. — Но просто продолжать молчать об этом тоже не поможет. Я имею в виду, что это определённо не принесёт пользы вашей репутации, если вы попадёте здесь в аварию.

«Или если бы она у меня была, когда я возвращала свою эмблему», — рассеянно продолжила она, прежде чем встряхнуться. «Нет, но я справлюсь. Просто нужно быть сильным».

Пак мило пожал плечами. «Если ты думаешь, что у тебя есть шанс, я не буду спорить. Но на твоём месте я был бы немного осторожнее».

В течение следующей минуты они молчали, даже Субару не пытался завязать разговор, они просто сосредоточились на прогулке. Тишину нарушила Эмилия, что-то бормоча Паку. «Может быть… может быть, нам стоит придумать план на случай непредвиденных обстоятельств».

— Так плохо, да? Эмилия кивнула, очень мрачно и расстроенно. «Хорошо, тем не менее, это хорошая мысль. Если вы не планируете ворваться в одну из этих случайных лачуг, лучше всего будет где-то за ними».

Его предложение немного отвлекло её. — Ты придумал это слишком быстро.

«Это логичный ответ».

«Ну, я этого не делаю… по крайней мере, пока. Может быть, когда это станет крайней необходимостью, я подумаю об этом». Она уловила что-то, что она сказала, и быстро отвернулась. «Если! Если это чрезвычайная ситуация!»

— О чём ты там шепчешься? — спросил Субару, останавливаясь на месте, останавливая группу вместе с ним. По спине Эмилии пробежал холодок с ужасающим намёком на то, что их личный разговор мог быть подслушан.

К счастью, вмешался Пак, пролетев перед лицом Субару, чтобы привлечь к нему внимание. «Просто духи, ничего, в чём ты заинтересован».

Субару положил большой и указательный пальцы правой руки на подбородок, глядя вниз с закрытыми глазами в «зловещей улыбке». «Правильно! Когда дело доходит до магии и духов, я…» Он торжествующе указал на небо. «Совершенно без понятия!» Особо хвастаться нечем, но для него это не было чем-то необычным.

Дело в том, что это увело его от темы Эмилии, это всё, к чему стремился Пак. Удовлетворённый, он отлетел к плечу Эмилии, и их блуждание возобновилось. «Спасибо, Пак, — похвалила она, — я правда не хочу, чтобы он так много знал».

«Нет проблем, Лия. Чисто любопытно, насколько ты плох сейчас?»

Полуэльфийка выглядела смущённой, как и следовало ожидать, и немного волочила ноги по грязи. «Я… я тогда немного потерялся в нижнем белье».

«О… это точно нехорошо. Типа, действительно нехорошо». По общему признанию, Эмилия обычно очень хорошо делала перерывы, когда они ей были нужны, у Пака не было особого шанса увидеть её в отчаянии, но он предположил, что это означало, что она близка к своему пределу.

«Нет, это не… Я не думаю, что смогу продержаться намного дольше». Честно говоря, ей очень хорошо удавалось скрывать это, не то чтобы её ноги были скрещены, она не хваталась за себя, не танцевала, она выглядела вполне нормально. Но она могла сказать, это было мучительно. Мол, может быть взрыв, если что-то не сделать в ближайшее время, а лучше сразу.

Учитывая нежелание Эмилии позаботиться об этом немного «естественнее», Пак не знал, что ему предложить. Было ясно, что ей понадобится помощь, она предпочла бы принять её от духа, которого знала давно, пришло его время действовать, ради неё. И, по его счастливой случайности, возможное решение представилось прямо в их путешествии. «Лия, впереди ручей…»

— О нет… как это мне поможет?

«…Хорошо, теперь я понимаю, почему это может вызвать проблемы. Но там также должно быть много меньших духов, которые знают эту область лучше, чем кто-либо из нас. Возможно, вам будет полезно попросить их о помощи. ».

Вот и всё, это была порция оптимизма, в которой так же отчаянно нуждалась Эмилия. «Спасибо, это именно то, что я… слышу… это хорошо». Теперь она начала терять контроль над языком, это было плохим признаком надвигающейся гибели.

Когда они пересекли мост через ручей, у Субару не было причин останавливаться, пока через 3-4 метра он больше не слышал чужих шагов. Обернувшись, чтобы найти свою потерянную спутницу, он нашёл Эмилию на вершине моста, смотрящую на воду. «Сателла, у нас мало времени. У меня есть подозрение, что после наступления темноты здесь может быть небезопасно». Правда, солнце уже садилось за горизонт, заливая трущобы оранжевым сиянием. Честно говоря, Субару понял бы, если бы Эмилия остановилась, чтобы просто полюбоваться видом.

«Здесь много низших духов, мой долг предложить им свою милость». Она закрыла глаза, опустила голову и сложила руки в молитве. Она выглядела очень достойно, но это было честно, потому что она делала всё, что в её силах, чтобы сохранять самообладание. На самом деле она задавала коллективным духам один вопрос: какое самое уединённое место поблизости?

Они не ответили на лугуникском языке, вместо этого ответ проник прямо в мысли Эмилии, почти как видение. Она показала ей жалкую заброшенную лачугу, но одновременно дала ей понять, что она находится дальше и что её ведут за неё. Я у вас в долгу, духи. С этой долей уверенности она присоединилась к Субару впереди. Он казался впечатлённым её связью с внепространственными существами, в то время как она была просто счастлива, что всё может закончиться для неё хорошо.

В течение следующих нескольких минут Эмилия то и дело оглядывалась по сторонам, чтобы найти эту лачугу. Она не знала его точного местоположения, только то, что они собирались его пройти. Было бы намного легче, если бы у неё не было постоянного колющего шарика мочи в животе. То, как оно продолжало пульсировать, волны разбивались о её мышцы, было бы намного легче, если бы оно оставалось неподвижным, было твёрдой массой. Вообще-то… «Пак, насколько хороша твоя ледяная магия?» Она знала, на что он был способен, но никогда не пробовала ничего подобного.

«Нет». Очень тупой. «Я сочувствую вашей боли, но мы не пытаемся ничего подобного. Я скорее допущу, чтобы вы попали в аварию, чем рисковать серьёзной травмой». Благородное чувство, но всё же то, что немного разозлило Эмилию, так как это совсем не помогло ей. Не то чтобы она стала спорить, в это трудно поверить, учитывая, каким пушистым и очаровательным он был, но Пак мог быть очень стойким. — А разве тебе не следует думать о чём-то ещё?

«Как я буду чистить это платье?»

«Как ты собираешься объяснять побег? Ты же не хочешь, чтобы Субару знал о твоих делах, верно? Так что ты собираешься сказать, когда найдёшь это место?»

У него был очень хороший момент. Если бы она просто сказала Субару: «Подожди здесь, я пойду пописаю», тогда вся эта шарада с действиями, как будто всё в порядке, была бы напрасной. Ей нужно было оправдание, но что она могла сказать? Она уже плохо умела лгать при любых нормальных обстоятельствах, не говоря уже о том, как мало концентрации она могла позволить сейчас. Она должна была со всем вниманием, которое у неё было, подумать, какое оправдание сработает. Будет ли Субару что-то спрашивать, если она просто скажет, что ей нужно что-то сделать? Будет ли он мудрее, если она скажет, что это связано с духом? Она недостаточно знала его, чтобы иметь полное представление о его личности.

Так поглощённая этим, что чуть не пропустила, что проходит мимо упомянутой хижины, едва заметив её краем глаза. Она остановилась как вкопанный, лихорадочно осматривая его. Это выглядело в точности как видение, должно быть, это оно. Теперь, без надлежащей подготовки, ей нужно было импровизировать, объясняя, почему она внезапно заинтересовалась территорией этого сарая. Что-то хорошее и правдоподобное… «Извини, Субару, я сейчас вернусь», — выдавила она, убегая из виду.

— Подожди, Сателла, — крикнул он. «Пак, что она делает?» — спросил он у оставшегося духа. Теперь у Пака был шанс прикрыть своего хозяина, сказать что-то понятное. Он пожал плечами и последовал за ней за угол, оставив Субару одного и очень сбитого с толку.

Свернув за край здания, Пак снова нашёл Эмилию, но также больше, чем они рассчитывали. Теперь прямо перед ними стояла невысокая белокурая девушка с длинным красным шарфом, также с большим ножом в ножнах на талии, с чёрной полосой ткани на груди, едва считавшейся топом, зацепившейся штанами у щиколоток… буквально, когда её руки в перчатках сжимали её интимные места, направляя здоровую струю мочи на стену перед ней. Она казалась столь же удивлённой, увидев их. — Эй, что, чёрт возьми, ты делаешь?!

— П-извините, — пробормотала Эмилия, пытаясь уйти и оставить эту бедную девушку наедине, не глядя дальше. К сожалению, она не могла просто перестать слышать этот звук жидкости, ударяющейся о твёрдую поверхность, без незначительной силы, эхом отдающийся в её голове. Это был не совсем «удар воды по воде», который немедленно отправил бы её за край, но это было близко, ещё одна приливная волна в её мочевом пузыре предупреждала, что у неё не будет другого шанса. На этот раз не было достоинства, чтобы сохранить достоинство, она спрятала руки прямо в промежность, прижимая перёд платья к трусикам, пытаясь сохранить себя немного сухой. Если ей пришлось вот так опозориться, по крайней мере, это была всего лишь другая девушка.

Эта девушка посмотрела на своего незваного гостя, в каком жалком состоянии она, казалось, была, и вздохнула. «Хорошо, если тебе так сильно надо помочиться, я думаю… тогда что угодно». Затем она заметила, что Пак всё ещё наблюдает за всем происходящим, хотя и не очень внимательно. — А ты, летучий, не смотри!

На самом деле, Эмилия не беспокоилась, если Пак что-нибудь увидит, но он всё равно подчинился и отвернулся в укрытие. — М-большое спасибо, — едва успела выговорить полуэльфийка, поднимая расклёшенное платье выше талии и удерживая его на месте предплечьями, обнажая слегка испачканное нижнее бельё, жёлтый цвет очень хорошо просматривался на белой ткани. соответствует её обычной одежде, вплоть до пурпурных оборок. Как раз вовремя, когда в них хлынула небольшая струйка, отрастившая мокрое пятно.

Именно тогда Эмилии пришлось столкнуться с последним препятствием между ней и сладким облегчением: она совершенно не представляла, как это сделать. Единственным опытом, который у неё был, были настоящие сосуды, это было большим отклонением от этого. Ясно, что эта другая девушка сделала это много, занимаясь своими делами так, как будто это был самый обычный способ сделать это. Не самый гордый поступок, но Эмилия начала присматриваться в поисках намёка. Пока её не поймали, конечно. — Если ты собираешься так смотреть, убирайся!

— Н-нет, я только что…

«…никогда не делал этого раньше? Я могу сказать по твоей одежде, что ты, вероятно, дворянин или что-то в этом роде. Прости меня, если я не ухватилась за возможность научить тебя».

— Я не просил тебя об этом! Эмилия увидела достаточно, у неё было самое базовое представление о том, что здесь делать. Даже в этот последний момент, последнюю секунду, которую она могла продержаться, она всё ещё колебалась, прежде чем сбросить свою последнюю одежду. Тем не менее, она сделала это, выставив своё девичество на всеобщее обозрение. Это было не совсем то же самое, но она попыталась немного переместить его руками, просто потому, что другая девушка была такой.

В этот момент она больше не могла сдерживаться. Она проделала замечательную работу, сделав это так долго, но теперь пришло время поддаться желанию и дать волю. Едва она заметила, что потеряла контроль, из неё вырвался довольно мощный золотой поток, врезавшись в деревянную стену, от которой она стояла в футе от неё, не потеряв при этом большой высоты. «Аааа», — простонала она. «Это приятно… Мне так нужно было облегчиться…»

Девушка хихикнула. — «Облегчить себя»? Давно я не слышал, чтобы кто-нибудь так говорил. Но да, если вам так сильно нужно было помочиться, что вам всё равно, что вы один, у вас не будет проблем с тем, чтобы сделать это стоя. О, кстати, меня зовут Фелт. Она, наверное, протянула бы руку для рукопожатия, но… знаешь.

Фелт ждал, чтобы получить имя, но не получил ответа. Эмилия не просто назвала своё имя, и если бы она назвала своё имя как Сателла местному жителю, возникли бы проблемы. Почувствовала, что просто приписала это тому, что слишком увлеклась опорожнением себя, и упустила это из виду. Некоторое время они просто безмолвно писили рядом друг с другом, пока Эмилия не нарушила молчание. — Итак… ты часто это делаешь?

«…правильно, высший класс. Туалеты здесь своего рода роскошь, использование грязи вокруг собственного дома — норма».

Это её дом?! Помимо жалости, которую она испытывала к этой маленькой девочке, живущей в таком растрёпанном состоянии, она была немного смущена тем, что чуть не использовала дом Фелта как свой туалет. Ну… я думаю, это просто то, что здесь происходит, это было бы не так уж плохо… верно? «Вы действительно согласны делать это на открытом воздухе? ??Что, если кто-то попытается посмотреть?»

«Кто-то вроде тебя? Вот для чего нужен этот малыш», — заявила она, слегка покачивая бедром, чтобы привлечь внимание к этому смертоносному ножу. «Слушай, ты просто делаешь то, что должен. У нас нет ничего похожего на то, что ты делаешь, запомни это. Безопасное жильё, хорошая еда, эти милые трусики…» Эмилия даже не осознавала этого раньше, но да. , она проверила, в штанах Фелта, лежащих на земле, ничего не было. И эти штаны тоже казались узкими, она не могла себе представить, чтобы они были удобными.

Примерно в это же время моча Фелта начала стихать, больше не достигая стены. Она немного наклонилась вперёд, чтобы убедиться, что ничего не упало прямо вниз, и вскоре ничего не осталось. Она немного встряхнулась и наклонилась, чтобы натянуть штаны. «Не забудь сделать что-нибудь, чтобы вытереться, когда закончишь. Хотя я думаю, что немного влаги в твоих трусиках не будет иметь значения», — усмехнулась она.

Высокая сила Эмилии также уменьшилась, она чувствовала, что близка к завершению. Возможно, она была полна до предела, но с таким густым, тяжёлым выбросом это не заняло бы много времени. Следуя совету Фелта, она стряхнула с себя пару капель, хотя они упали в нижнее бельё, так что это не имело большого значения, они чувствовали себя одинаково некомфортно, когда она натянула их обратно, хотя их было легко не заметить, когда её платье снова опустилось до нижнего белья. покрыть их.

«Ну вот, понимаете? Не так уж сложно выйти за пределы зоны комфорта», — утешил Фелт. «У меня есть дела на потом. И спроси, прежде чем пользоваться чужим домом в следующий раз». С этими словами она прыгнула на соседнюю крышу и убежала… в том же направлении, куда направлялась Эмилия перед этим небольшим обходом.

«Ты можешь вернуться, Пак. Мы закончили». Дух воссоединился с ней, и они оставили сцену позади, надеясь, что никто не найдёт улики.

Как только они завернули за угол, Субару снова появился в поле зрения, наблюдая, как Фелт бежит по крышам. Как только звук приближающихся шагов Эмилии усилился, он заметил их возвращение. «Сателла, ты в порядке! Хорошая работа, мы можем поймать воровку, если поторопимся». Он побежал за Фелтом, Эмилия последовала за ним, прежде чем она успела осознать, что он сказал.

Хотя теперь, когда он упомянул об этом, Фелт выглядела знакомо, просто она была слишком рассеяна, чтобы складывать кусочки воедино, и была очень взволнована из-за ошибки. Тем временем Пак находил это забавным, смеялся так громко, как только мог, катаясь на плече Эмилии. «Удивительно, Лия! И удивительно, что Фелт тоже этого не заметил! У тебя был шанс вернуть свою эмблему, а ты… просрал её!»

— Не говори так! Ты тоже не заметил!

«Мне не разрешали смотреть! А теперь беги быстрее!» Эмилия зарычала, но они побежали к Дому Лута, чтобы сразиться с вором Фелтом и, наконец, всё исправить. Хотя, может быть, было бы лучше, если бы она получила возможность заняться своими делами до надлежащей встречи. Она, вероятно, не была бы очень убедительна, если бы действительно выглядела так, будто вот-вот взорвётся на месте, её белое платье быстро меняет цвет. У неё есть второй шанс, и она воспользуется им с пользой.

###

Примечание автора:

Все в этой истории находятся в нескольких минутах от смерти. Разве это не просто приятно?

*004*2016-11-18 13:35

{{7 часов назад, ИхсаромО сказал:

Это было здорово. Планируете ли вы писать какие-либо другие истории во вселенной Re:Zero?

}}

Я бы хотел написать рассказ о Рэме, но не могу придумать для неё хороший сценарий. Особенно не тот, который также может вписаться в Рама. Это в основном охватило бы всех девушек, которых я хочу достаточно, чтобы сделать это.

Хотя, если попадётся хорошая идея для Феликса, возражать не буду.

