Джейк Инглиш: ночник

Автор: trebledeath [x] (m)

*000*2015-04-19 20:46

Да-а-а, я написал дерьмовый рассказ про ночное недержание мочи, в основном это просто повествование. но я уточню позже, может быть, зависит.

Джейк вздрогнул и проснулся. Его сердце всё ещё бешено колотилось, хотя он не знал почему, вероятно, это был кошмар, которого он не мог вспомнить.

Он снова лёг и попытался убедить себя, что мокрые простыни были просто от пота, который он выработал во сне.

Но никакие надежды и притворства не могли изменить правду. Он намочил постель.

Он застонал и прижал ладони к глазам: «Почему?» Он задал вопрос вслух, но ответить на него было некому.

Абсолютно никого, никого на острове, кроме него, с тех пор, как умерла его бабушка.

Он резко вдохнул при мысли об этом. Её слегка разлагающееся тело с засохшей кровью всё ещё не давало ему покоя. Её тело, горящее в этом огне, было там вдвоём. Напоминая ему о том дне, о дне, когда он просто сидел и смотрел, как тело его бабушки распадается вместе со всеми её следами.

Он вздрогнул в своей постоянно остывающей постели. Боже, ему снова придётся менять простыни. Стирать проклятые простыни каждую ночь было мучением. Но эй, это была боль, с которой он жил с самого детства. И ему придётся жить с этим, пока он не станет старше. Вроде совсем старый.

По крайней мере, никто из его друзей не знал об этом.

Когда игра началась, спрятаться стало сложнее.

Мало того, что у него были свои обычные ночные аварии, если их вообще можно было так назвать, они стали происходить и днём.

Ещё никто не знал. Ну, за исключением Джейн, она всегда была в его делах, следя за тем, чтобы он ел достаточно, как только она видела, какой он на самом деле крошечный, следила за тем, чтобы он высыпался, даже когда жуткие скелеты ворочались по ночам, и следила за тем, чтобы он ходил спать. регулярно ходила в в*нную, как только нашла его после одного из несчастных случаев.

Пока она не нашла его, он был очень осторожен. Так чертовски осторожен, что даже Дирк «не суёт свой нос в чужие дела, потому что я не знаю, как справиться с тем, что меня не вмешивают, а кукловод» Страйдер, его бойфренд, знал о его всё более промокших брюках.

Это был самый унизительный день в его жизни, когда он изо всех сил старался уйти от всех разговоров, чтобы пойти облегчиться, прежде чем он намочит штаны.

Однако Джейн предположила, что он упрямится и избегает сложившейся ситуации, и остановила его. Все остальные ушли, оставив её единственным свидетелем того, как он обмочился.

По крайней мере, она утешила его и помогла привести себя в порядок. Боже, было намного легче убираться, когда тебе кто-то помогал.

И кроме того, было приятно хоть раз положиться на кого-то.

Джейк проснулся от холода, тяжело дыша, его сердце всё ещё билось в груди. Боже, ночная кобыла. Джейн и Джейд в тёмное время. Они не причинили ему никакого физического вреда, кроме того, что напугали его до того, что он намочил штаны.

Но это причиняло ему психологическую боль. Подумать только, что две женщины, которые косвенно обещали присматривать за ним, сделали бы что-то подобное.

Что ж, на тот момент Джейд ничего ему не сделала, но она была его бабушкой и должна была любить его. А Джейн всегда молча проверяла, всё ли с ним в порядке.

Увидев их, уродливых, злых и причиняющих боль ему и его друзьям. Это просто испугало его.

Джейд просунула голову в его комнату, протирая заспанные глаза. «Вы назвали?»

Он сделал паузу: «Нет. Извини, если разбудил тебя. Он протянул руку и потёр себе глаза, и только тогда заметив собравшуюся там влагу. Бог. Он был так не в себе.

«Нет. Вы назвали. Ты захныкала, бабушка, так что я здесь. Она шагнула дальше в комнату.

Он слегка покраснел, боже, неужели он действительно хныкал? — Спасибо за беспокойство, но всё в порядке.

— Тогда почему ты намочил постель? Боже, она была действительно резкой, когда устала.

Он вздрогнул, только потом сообразив, что постель мокрая.

Он застонал, он давно не мочился в постель. Он не мог точно определить, где остановился, но это было где-то во время игры.

Джейд подошла ещё ближе и схватила его за руку: «Хочешь поговорить об этом?»

«Не совсем».

— «Хорошо, тогда я поговорю. Когда я был моложе, я много мочился в постель. Это было немного после того, как ты умер, но я довольно быстро вырос из этого. Я научился быть самодостаточным, и в основном это прекратилось. А потом во время игры я понял, что я не одинок, и что люди любят меня, и мне не нужно быть самодостаточным. Я предполагаю, что это похоже на вас, за исключением. Другой».

«Нет. Он прекратился, но ненадолго. Я не мочился в постель, это был просто несчастный случай, — пробормотал он себе под нос, не очень желая говорить.

«Кошмар?» Она снова угадала.

Он мягко кивнул: «Просто воспоминания».

Джейд повторила его кивок: «У всех нас есть плохие воспоминания, и, видит бог, ночь — идеальное время, чтобы они вернулись. То, как мы все ведём нормальную жизнь, выше моего понимания. Давай почистим тебя». Она потянула его за руку, успешно вытащив его из постели.

В конце концов, она была выше его и сильнее, даже без богоуровня. И, всегда, более ответственный.

