Мокрое свидание — реальная история

Автор: Гленн

Горячее мокрое свидание

Это реальная история, которая произошла около 13 лет назад, когда я учился в университете. Я сел в автобус возле торгового центра. Эта женщина смотрела на меня, потом подошла и начала какую-то слабую попытку заговорить. Я вполне разумно выгляжу, но определённо не Том Круз, так что я был слишком наивен, чтобы понять, чего она хочет. Ей было около 45 лет, полноватая и невзрачная, но с дружелюбной улыбкой. Она продолжала говорить, а потом сказала, что её остановка следующая, могу я помочь ей с продуктами? Конечно, и мы спрыгнули. Её дом находился очень близко к автобусной остановке, поэтому я беспокоился о том, чего она на самом деле хочет (мне было всего 18). Я поставила продукты на кухонный пол и пошла.

Она сказала:

«Ты не собираешься остановиться, чтобы выпить чего-нибудь холодненького?».

Конечно, я это сделал, выпил стакан колы, и она сказала мне допить бутылку, иначе она испортится, что я и сделал. Было лето, и довольно жарко, мы оба обильно потели. Она сказала:

«Чёрт, эта лямка лифчика начинает меня резать!» и снял блузку и лифчик. У неё была большая грудь и большой живот вдобавок. Я был потрясён и не мог не смотреть, как любой 18-летний подросток, на любую грудь, которая показывает себя. У меня в среднем 15-сантиметровый пенис, но он казался намного больше, когда я нервно пускал слюни. Слава богу, она взяла себя в руки, так как мне хотелось в панике выбежать из дома. Она подошла и сказала:

«Бедный мальчик, позволь мне помочь тебе с этим». и снял шорты. Я сказал, что всё в порядке, и что я действительно должен вернуться.

Потом она начала сосать меня, и я передумал. Я сказал, как это хорошо, и через несколько минут сказал ей остановиться, так как собирался кончить. Она начала сосать сильнее, и я кончил. Ни одна капля не вылилась, и она продолжала сосать меня. Я стал мягче и подождал, пока она перестанет сосать, но она этого не сделала. Бутылка колы, которую я выпил ранее, давала о себе знать, и я очень нервничал. Минут через пять я ей сказал, что мне надо поссать, можно мне в туалет. Она продолжала сосать. Я начинал паниковать. Я сказал, пожалуйста, я должен мочиться!

Наконец она взяла мой пенис и сказала:

«Просто отпусти, помочись для меня, пожалуйста».

Меня трясло, и я был очень напуган, но я начал несколько капель, или, по крайней мере, я думал, что сделал, трудно сказать, когда твой пенис закрыт ртом. Потом я действительно отпустил, и она начала стонать, моча хлынула изо рта, и она начала глотать! Я был действительно потрясён! Постепенно поток ослаб, она пила так, будто умирала от жажды. Потом всё было кончено.

Она спросила:

«Тебе понравилось?».

Конечно, я сказал да, тогда она сняла юбку (на ней не было трусиков), села на кухонный стол, легла на спину и попросила меня лизнуть её. Я нырнул, и это было очень вкусно. Она сказала:

«Подними мои ноги и лизни мою попу».

Я не слишком усердствовал, но поднял её ноги, и они были чистыми, что я и сделал. Она сходила с ума, и её попа была чистой, так что я вставлял и высовывал свой язык, и она была похожа на брыкающуюся мустангу. Она сжимала пальцами свой клитор и кричала.

Я боялся, что соседи вызовут полицию. Она немного успокоилась и попросила меня достать оливковое масло из ещё не убранных пакетов. Я так и сделал, и она намазала маслом мой пенис, который стал твёрдым, а затем попросила намазать маслом её попу. Я очень боялась, как она могла туда попасть! Я зашёл слишком далеко и сделал то, что она сказала. Это так эротично, дрочить женскую жопу, стены хватают твои пальцы и делают им массаж. Она сказала:

«Соси мой клитор сейчас же!» и я сделал. Потом я получил огромное удивление, она хмыкнула, и огромный гейзер мочи хлынул прямо мне на шею и подбородок. Я продолжал сосать, она продолжала мочиться, а мои пальцы продолжали массировать её попку и внутренние органы. Это было здорово.

Когда она перестала мочиться, она сказала:

«Сейчас засунь это мне в попу». так я и сделал. Это был мой первый анальный секс, и в анальном сексе есть что-то такое интимное, как полное доверие и привязанность. Я не толкал, просто аккуратно вставлял и вытаскивал. Мы были покрыты потом, маслом и мочой, и это было фантастически!

Я пришла, и мы долго обнимались. Она попросила меня вернуться и навестить её, что я и делал в течение почти трёх месяцев (в итоге мне пришлось повторить 3 предмета). Она была поистине воплощением сексуальной мечты и доказательством того, что женщинам не обязательно быть похожими на Эль Макферсон, чтобы быть хорошими в постели.

С тех пор я встречался со многими женщинами, но никто не интересуется тем, что я встречал, и пару раз, когда я спрашивал, меня действительно раскритиковали за то, что я извращенец, поэтому я больше не прошу. Я всегда хотел женщину, которая действительно отпускает, когда кончает, и я уверен, что у многих мужчин есть такая фантазия, но, возможно, когда мне было 18, они слишком напуганы, чтобы что-то с этим поделать.

Я живу в Брисбене и хотел бы переписываться со всеми, у кого есть подобный опыт, и как бы они попытались спросить партнёров, заинтересованы ли они в этом.

