Отчаяние и моча на замёрзшем севере *F*

Автор: Калын

Да, хотите верьте, хотите нет… это не история о доминировании и мужских сабах.

Это реальная история, которая произошла со мной, когда я был курсантом в возрасте восемнадцати лет. Большой разговор в течение нескольких недель был о прошлогоднем зимнем лагере, и, наконец, было объявлено, что наш кадетский отряд снова отправится в путь. Я не был на том в прошлом году и действительно начал с нетерпением ждать этого. Мы собрали наши припасы и отправились в канадскую глушь на севере Альберты. Пить кокаин и петь песни на протяжении всей поездки на автобусе не давали мне покоя, предвкушая веселье, которое нам предстояло.

Нам повезло с тёплыми выходными всего -15 C, извините, я понятия не имею, что это в градусах F… мы отказались от старой шкалы измерения здесь, прежде чем я пошёл в школу. *улыбается* Первую ночь мы спали в большой однокомнатной каюте, около 10 женщин и 20 или больше парней. *** Итак, дамы, разве это не повод для вас присоединиться к кадетам в подростковом возрасте, или что? *** В эту ночь я схватился за нижнюю койку, так как привык спать на огромной водяной кровати, свесив ногу над кроватью. сбоку и не был уверен, как я выберусь на верхнюю койку, как назло, я только два раза упал с кровати за ночь.

Как назло, ДУШЕЙ НЕ БЫЛО! Какая 16-летняя девушка может прожить все выходные без душа? Моей удаче не суждено было улучшиться. После утренней зарядки и пробной полосы препятствий мы пообедали, а затем получили указание упаковать всё наше снаряжение, когда мы переезжали в лагерь. Наш отряд прошёл примерно километр в лес, пробираясь по снегу, а затем нас проинструктировали о тактике выживания зимой. У кадетов есть много таких курсов, и я действительно не ожидал, что они оставят нас там, но они оставили нас.

Не только душевых не было, но и туалетов теперь нигде не было, даже в сортире. Я была опустошена и теперь хотела, чтобы вокруг было не так много мужчин. Некоторые из ребят начали смеяться и шутить о том, как легко им было по сравнению с нами, а один парень повернулся и продемонстрировал нам отличия на фоне бедного деревца.

Мы разделились на группы по пять человек, по три мужчины и две женщины в каждом лагере. В некоторых лагерях были только мужчины, но ни в одном лагере не могла быть только одна женщина. Наши лагеря состояли из навесов из сосновых веток и ветвей, которые мы могли найти или срезать с низко висящих деревьев. Час или два спустя все начали ходить по разным лагерям, проверяя работу друг друга, и мы, женщины, начали говорить об общей для нас проблеме. Несколько самок, которых мы в то время называли шлюхами, дразнили нас за то, что мы такие ханжи, и у них не было проблем с тем, чтобы сидеть на корточках возле дерева с мужчинами или без них. Втайне я хотел быть похожим на них.

Сейчас я смеюсь, когда думаю об этом, но…

Вскоре у нас было пять очень отчаявшихся женщин, которые стояли вокруг в зимних армейских пальто и уговаривали друг друга углубиться в лес, чтобы пережить сдерживаемое давление.

«Это было глупо, а если нам придётся идти ночью?» — спросил я.

Мы решили сделать себе надворную постройку и нашли упавшее дерево с ветвями, за которые можно было держаться, пока мы сидели над ним. Это сработало хорошо, и пока мы отмахивались, *сменила имя* Дон молча смотрела на нас… Мы никогда не просили её помочь, потому что знали, почему. Обнажённая плоть на её лице была ярко-розового цвета, а её толстая кожаная перчатка с мягкой подкладкой, постоянно зажатая между её бёдрами, прижималась к её промежности, когда она становилась всё более и более молчаливой. Следующее, что мы услышали, были её слова… «Давай… Давай… Пожалуйста, поторопись…»

К счастью для неё, мы, наконец, убрали снег с нашего недавно найденного уличного горшка, и без особого достоинства она бросилась к нам, стягивая штаны, и сделала это с большим облегчением. Её попа неестественно свисала в метре от земли, и её моча, падающая с такого расстояния в снег внизу, издавала странный звук… сначала глухой удар, переходящий в громкий шум брызг и брызг.

В оставшуюся часть этих выходных мы держались, пока осмеливались, и бежали к дереву по мере необходимости. Эй, это была не просто скромность, но было чертовски холодно, чтобы стягивать штаны при такой температуре. Больше всего нас беспокоили все мужчины, и мы часто разговаривали в те выходные, а потом задавались вопросом, наблюдает ли кто-нибудь из них за нами, пока мы мочимся.

