Тина IV реальная история

Автор: Энди

Это четвёртая и первая мокрая часть моих уроков с Тиной (см. ниже)

Когда произошёл этот случай, я около полугода давал Тине наши частные уроки математики. В то время было лето, и я не видел её раньше, потому что у меня было какое-то испытание на всё утро. Когда она вошла в библиотеку, меня сразу поразили две вещи. Она была одета в очень обтягивающие короткие зелёные леггинсы и уже ёрзала, когда пришла. В течение первых получаса она прошла через все эти типичные состояния отчаяния. Извиваясь, подпрыгивая вверх и вниз, вы называете это.

Конечно, я довольно часто просил её что-нибудь сделать за доской. Вдруг я заметил, как она подтянула свои шорты. Сонн, они глубоко врезались ей в промежность. Очевидно, ей нужно было давление шорт, чтобы продержаться немного дольше. В следующие минуты она дёргала всё сильнее и сильнее. Её шорты исчезали всё глубже и глубже в её клиторе. Примерно за 20 минут до конца нашего урока она начала брать себя в руки. В начале когда думала не замечу и очень ненадолго. Наконец её рука непрерывно двигалась в её промежности. Из-за её узких шорт я видел, как глубоко она прижала их к коленям, к своему выгнутому глазку.

Она снова дожила до конца урока. Но в этот день я определённо присоединился бы к ней на автобусе. Даже с рукой, а позже в автобусе обеими руками в промежности, она не могла стоять на месте ни секунды. Она ёрзала самым отчаянным образом, который я когда-либо видел. Она всё время дрожала и едва могла говорить. Я, конечно, навязал ей разговор, явно неприятный ей. Она больше стонала, чем говорила. Я знал, что ей это было неловко, но она больше не могла скрывать это. Она вот-вот должна была лопнуть.

Внезапно она подбежала к двери. Это был не её или мой выход, и я был более чем удивлён. Я едва мог следовать за ней. Когда она огляделась и увидела меня, то была в шоке. — Что, ааа, что ты здесь делаешь, ааа?

— Что ты здесь делаешь? Я спросил её обратно. Она немного замялась и покраснела. Очень застенчиво и явно смущённо она призналась:

«Энди, ааа, пожалуйста, мне надо, ааа, в туалет, ааа, пожалуйста, я…»

— Это так срочно?

«Я не могу ждать ни секунды».

Мы коротко поговорили о том, в каком отчаянии она была, когда вдруг заплакала, присела на корточки и отпустила. Её шорты полностью промокли и стали даже немного прозрачными. Можете себе представить, что я видел. Я дал ей свою толстовку, которую она обернула вокруг талии, и проводил её до дома.

Кстати ещё вопрос. Вы когда-нибудь видели, чтобы девушка дёргала себя за пояс шорт или трусиков?

