Отчаянная офисная девушка

Автор: Стивен

Меня зовут Стивен, и я живу в Великобритании. Думаю, как и многим людям, мне потребовались годы, чтобы обнаружить существование журнала Wet Set. Я случайно наткнулся на копию в секс-шопе в Париже в прошлом году. Позже в том же году я нашёл Patches и Wet Set в сети, а в начале этого года обнаружил эту доску объявлений. С тех пор я «прячусь», так как до сих пор у меня не было истории, которую стоило бы рассказать. Конечно, я был свидетелем несчастных случаев с девочками в начальной школе и даже в средней школе, но теперь это далёкие воспоминания (мне чуть за тридцать).

Меня интересуют несчастные случаи с намоканием трусиков и отчаяние. Я работаю в банке в офисном комплексе Canary Wharf в Лондоне, и эта история касается молодой офисной сотрудницы по имени Салли.

Салли 20 лет, и она была с нами с тех пор, как бросила школу в 18 лет. Она небольшого роста, около 162 см, с длинными тёмно-каштановыми волосами. Она очень красивая и сексуальная девушка с дерзкой маленькой попкой и сиськами. Внешне она немного китаянка. За восемнадцать месяцев, что она с нами, я ни разу не видел её в юбке. Она всегда носит светло-серые брюки или узкие брюки из лайкры чёрного или тёмно-синего цвета. Они демонстрируют её дно, а очертания её маленьких трусиков видны, когда она наклоняется. Она носит множество довольно откровенных топов розового или фиолетового цвета. Я и многие мужчины в офисе находят её настоящим удовольствием! В своём отношении она кажется совершенно невинной и девственной, и я не уверен, что она действительно понимает, какой эффект она производит на противоположный пол!

Что ещё хуже (или лучше!) Со временем я заметил, что она часто впадает в отчаяние, прежде чем пойти в туалет. На встречах она будет вытягивать ноги, плотно скрестив лодыжки, а затем переходит к положению бёдер, плотно прижатых друг к другу, с лёгкими подпрыгиваниями коленей вверх и вниз. Мне больше всего нравится, когда она входит в мой кабинет и встаёт, скрестив одну ногу перед другой, как бы сжимая бёдра вместе, слегка подпрыгивая; тогда она поменяет ноги. Она никогда не признает, что ей нужно в туалет.

«Боже мой», — думаю я, — «эта девушка рвётся в мой офис, она собирается обмочить штаны?»

Это, конечно, реальная жизнь, и она никогда не была такой, хотя она была в таком отчаянии, что ей пришлось внезапно извиниться. при ведении протокола собрания. Она выглядела довольно взволнованной и, казалось, была на грани несчастного случая!

Моя история касается события двухнедельной давности. Я вышел с собрания незадолго до половины пятого. Салли всё ещё была в офисе, и я быстро спросил:

«Ты идёшь на станцию, Салли? Мы никогда раньше не выходили вместе из офиса, и она согласилась, возможно, не желая быть грубой. На ней были серые брюки с тёмно-розовым топом, и она выглядела очень мило. Мы встретили её подругу Келли на станции лёгкого метро. Келли блондинка, немного старше и зрелее Салли и тоже работает в нашем офисе. Когда мы стояли на станции, я заметил уже знакомую стойку со скрещёнными ногами, и оказалось, что Салли должна была пойти к дамам, прежде чем выйти из офиса. Она мягко подпрыгивала, но активно присоединялась к разговору между нами тремя. Мы сели в поезд, который стоял всю дорогу до банка.

Затем я заметил, что, когда Салли стояла в поезде, она время от времени засовывала руку между скрещёнными ногами. Должен признаться, что я немного «напрягся», думая, что ей действительно очень нужно было сходить в туалет. После ещё одной короткой поездки на метро мы направились прямо к поезду, идущему в Восточный Кройдон. Это тоже стояние, и Салли, похоже, была в плохом настроении и взволнована мыслью о другом стоячем путешествии в течение 20 минут. К этому времени Салли уже стояла, закинув одну ногу прямо перед другой, иногда сгибая другую ногу. Она больше не участвовала в разговоре, и её лицо было слегка красным.

Время от времени я видел, как она засовывала пальцы между ног, явно пытаясь удержаться. Поезд, покачиваясь, остановился у станции, ожидая сигналов, казалось, пять или десять минут. Я мог очень ясно видеть проблему Салли, но Келли безжалостно болтала обо всём и обо всём. В конце концов мы прибыли на станцию ??Кройдон. Я попрощался с Салли и Келли, которые оставили меня, чтобы добраться до дома на автобусе. Они живут довольно близко друг к другу. Я фантазировал о том, как Салли мочит свои трусики, стоя в поезде, пока он ждёт сигналов.

На следующее утро Келли вошла в мой кабинет и укоризненно сказала:

«Это было не очень хорошо, что ты сделал с Салли вчера».

«Почему?» — спросил я.

Келли ответила, что Салли попала в аварию на прицепном автобусе по дороге домой. — Что за авария? — спросил я, делая вид, что не знаю. Её голос понизился до шёпота. Она мягко сказала:

«Она обмочилась. Она намочила штаны в автобусе, она была в ужасном состоянии, мне пришлось отвезти её домой, потому что она не могла смотреть в лицо своей маме.

Я чувствовал себя немного виноватым из-за своего участия в этом, но также был чрезвычайно взволнован при мысли о Салли, тесно стиснувшей ноги на сиденье автобуса, в конце концов намочившей свои трусики и серые брюки, возможно, образовавшей лужу на полу. Позже в тот же день появилась Салли, желающая поговорить со мной. Ничего не было сказано о её несчастном случае, и она, похоже, не винила меня. Теперь я заметил, что Салли всегда старается пойти к дамам, прежде чем уйти из офиса или пойти на встречу, явно опасаясь повторения своего несчастного случая.

Ну вот и всё! Это может быть моя единственная публикация, но было бы хорошо получить ваши отзывы после рассказа об этом событии. Надеюсь, вам всем понравилось.

