Неудача Принцессы Твайлайт в горшке (Девочки из Эквестрии)

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2019-03-16 22:44

Вот небольшой рассказ, который я написал на основе первого фильма о Девочках из Эквестрии, где принцесса Твайлайт пытается приспособиться к тому, чтобы быть человеком. Я действительно мог видеть, как это произошло, но, конечно, они этого не показывали.

Неудача принцессы Твайлайт с горшком

Принцесса Твайлайт Спаркл прикрыла голову, пока ученики шли по коридорам Кантерлотской школы после звонка. Она оказалась в странном мире, её превратили в странное существо, которого она никогда раньше не видела и которое не могло использовать магию, и теперь ей нужно было как-то вернуть свою корону на Осеннем балу. Она не знала, как это могло стать ещё хуже.

Пока её не охватило чувство, что это последнее, что ей сейчас нужно. Ей нужно было пописить. Плохо. Она забыла пойти, прежде чем покинуть Эквестрию.

Она пробиралась сквозь толпу к туалетам. Она посмотрела на две двери, на каждой из которых был символ. Она вспомнила, в какой туалет она заходила раньше, это был туалет для мальчиков, поэтому она решила, что другой, должно быть, был туалетом для девочек. Она вошла в в*нную, надеясь, что то, что находится внутри кабин, не окажется чем-то сложным, о чём она тоже не знала.

К своему облегчению, она увидела внутри киосков знакомые туалеты. Это должно быть легко. Она бы вздохнула с облегчением, но её мочевой пузырь всё ещё был полон.

Твайлайт вбежала в кабинку и закрыла дверь. Она схватила замок ртом и закрыла его, поставила рюкзак со Спайком на пол, а затем села на унитаз, задрав вокруг себя юбку.

Когда она начала мочиться, она вздохнула с облегчением, но потом поняла, что что-то не так. Она могла слышать, как её моча плещется в унитаз, но она также могла чувствовать тепло и влагу вокруг промежности и ягодиц, как будто она обмочилась.

Она подняла юбку и ахнула. Под юбкой у неё было что-то, чего она не узнала, потому что пони не носили это под платьем. Оно было красным и, казалось, прикрывало только её нижнюю часть, будучи меньше, чем шорты. Она заметила, что все эти существа, казалось, были одеты во что-то, и её наряд просто материализовался из воздуха, когда она трансформировалась. Им должно быть не так удобно показывать свои попы и области промежности, как пони. Она хотела спросить у Флаттершай, что это за одежда, но знала, что это может вызвать подозрения. Кроме того, если её теория верна, то Флаттершай может быть неудобно говорить об этом.

Твайлайт всё ещё мочилась, и она знала, что чем бы ни была эта часть её наряда, она уже промокла насквозь, так что она не пыталась стянуть её. Она немного покраснела, хотя никто этого не видел. Она, принцесса Эквестрии, обмочилась. Это было так недостойно.

Закончив, она встала. Её юбка хорошо скрывала мокрую часть её наряда, и она вышла из прилавка.

Спайк, который почтительно отвёл взгляд, пока Твайлайт была в туалете, высунул голову из её рюкзака и принюхался. — Твайлайт, ты немного помочилась на платье?

Твайлайт покраснела как свёкла. «Нет, я… я ношу под платьем что-то ещё, о чём я не знала. Я не знаю, что именно, кроме того, что сейчас оно мокрое. Пожалуйста, никому не говори».

Спайк рассмеялся, а затем сказал: «Конечно, не буду. Кроме того, я не должен здесь ни с кем разговаривать, помнишь?»

…

Твайлайт пришлось оставаться в мокром состоянии весь день, но никто не заметил, как её юбка осталась сухой — пока Флаттершай случайно не пролила фруктовым соком всю переднюю часть своей юбки в столовой.

Находясь в школьной библиотеке, Искорка заметила журнал об одежде и взглянула на него. Перелистывая страницы, она узнала, что у неё было под юбкой, как только увидела это. Это называлось «трусики». Она была немного озадачена тем, почему это слово оказалось во множественном числе, но, похоже, оно также называлось «нижнее бельё». По крайней мере, теперь ей не придётся спрашивать Флаттершай.

Когда она пыталась приспособиться к тому, чем она была, бросала стопку библиотечных книг и пыталась работать с фотокопировальной машиной, в конце концов ей снова захотелось в туалет, больше, чем в прошлый раз, из-за всего, что она выпила за последние несколько часов.

Она побежала в в*нную и в одну из кабин, закрыв её так же, как и в прошлый раз. Она попыталась дотянуться ртом до своих трусиков, но не могла так сильно наклониться в этой форме. Она знала, что тоже не может использовать магию, поэтому попыталась стянуть их руками. Однако, поскольку она ещё не привыкла к своим рукам, она не могла схватить их достаточно крепко, чтобы потянуть вниз. Возможно, она и смогла бы, если бы могла чётко сфокусироваться на этом, но ей очень нужно было пописить, и она торопилась их спустить.

«Давай, давай, давай!» — сказала Твайлайт, отчаянно пытаясь схватиться за трусики. «Мне действительно нужно идти! Я не хочу снова обмочиться!»

Через несколько минут она больше не могла сдерживаться и начала неудержимо мочиться. Ничего не оставалось, как сесть на унитаз, задрав юбку с линии огня. Во второй раз за сегодняшний день она помочилась через нижнее бельё в унитаз со смешанным вздохом облегчения и тревоги. На этот раз было немного более неловко, потому что она только что потеряла контроль и непроизвольно описилась.

Она была уверена, что немного мочи попало ей на юбку до того, как она села, но оно уже высохло от фруктового сока, и она была уверена, что оно высохнет быстрее.

К счастью, это было единственное место, где Снипс и Снэйлс не последовали за ней, так как у них, скорее всего, были бы проблемы из-за того, что они шпионили за кем-то в в*нной. Так что, что бы они ни записали, никто, кроме Спайка, никогда не узнает, что она обмочилась.

…

Той ночью она спала в библиотеке, на кровати, сделанной Спайком из книг. Её трусики были влажными, когда она ложилась спать, но высохли за ночь.

На следующее утро она проснулась и потянулась. Ещё раз она заметила желание пописить, как она часто делала первым делом по утрам. Она была уверена, что закончит тем, что обмочится в третий раз, но ей, по крайней мере, нужно было приложить усилия, чтобы не сделать этого, поэтому она направилась в в*нную библиотеки.

Она вошла в кабинку и попыталась стянуть трусики, заметив при этом, что они уже высохли. Она надеялась, что так и останется, но не слишком беспокоилась об обмочении, так как уже делала это дважды.

К её облегчению, на этот раз она смогла схватить свои трусики и стянуть их вниз. Она сидела на унитазе в правильном положении юбки и вздыхала с огромным облегчением, когда писила. У неё было чувство, что это был последний раз, когда она мочилась.

Она подняла трусики и принюхалась. Они всё ещё пахли мочой, но это было менее заметно, чем когда они были мокрыми, и она полагала, что запах должен быть рядом с её промежностью или попой, чтобы заметить, и у неё было ощущение, что… кем бы она ни была… не толкали друг друга в попы головами, как это часто делали пони. По крайней мере, она надеялась, что нет, но, поскольку они ходили на двух ногах, казалось маловероятным, что так и будет.

Ей придётся носить своё испачканное бельё до конца своего пребывания здесь, даже если она переоденется во что-то другое, но поскольку теперь они были сухими, она не возражала.

Закончив писить, она снова надела трусики и покраснела. Ей казалось, что её снова приучили к горшку.

Она вышла из туалета, совершенно высохшая, и начала составлять список тем для обсуждения, чтобы привлечь внимание всех школьных групп и стать принцессой осеннего бала. Она всё ещё немного нервничала, но чувствовала себя более уверенно.

