Жёлтые реки

Автор: Кэти

Было около 5 утра, когда сработал мой будильник. Я только что спал свою первую ночь в моей новой водяной кровати, и я думаю, что это лучший ночной сон, который у меня когда-либо был.

Я нажал кнопку повтора и просто лежал там несколько минут, думая обо всей работе, которая у меня была впереди. Предстояла тяжёлая неделя с множеством встреч и других дел, связанных с работой.

Что-то ещё было не так. В комнате был странный запах, и я не был уверен, что это было. Я также начал замечать, что моя спина была немного влажной, и я решил, что на водяной кровати я установил слишком высокую температуру.

Будильник снова сработал, поэтому я встал с постели и тут же заметил, что я сделал. Мои спортивные шорты, простыни и наматрасник были пропитаны мочой. Даже моя футболка была мокрой примерно на 10 см выше уровня отходов, а на моей кровати было мокрое пятно диаметром около метра. Забавно, как светло-голубой может превратиться в тёмно-синий, когда намокнет. К счастью, я живу один, и никто не был мудрее. К счастью, это была водяная кровать, поэтому всё, что мне нужно было сделать, это протереть её и начать всё сначала. Я просто взяла простыни и оставила их в в*нной и решила постирать после работы.

Позже в тот же день я отсутствовал на телефонном звонке и привёл с собой домой нескольких друзей с работы. Решили поужинать после продуктивного рабочего дня. Пока я переодевалась в менее привлекательную одежду, я посмотрела на свою кровать и в то же время услышала, как закрылась дверь в в*нную. У меня упало сердце, потому что в тот момент я вспомнил, что оставил на полу в в*нной. Как я мог быть таким глупым?

Я вернулся в гостиную, пытаясь выяснить, кто был в в*нной. Затем я заметил Роба, выходящего из в*нной. По выражению его лица я мог сказать, что он заметил мокрое, испачканное мочой бельё на полу в в*нной. Он не сказал ни слова, но я знала, что он знает. Он никогда не упоминал об этом.

Той ночью мы немного повеселились, и было чуть больше 10, когда я вернулся домой. Я принял душ и перестелил постель. Я уверен, что спал в 10:45, потому что помню, как последний раз смотрел на часы около 10:40 вечера.

Следующее утро было таким же, как и предыдущее, только на этот раз я знал, что происходит. Я снова намочил постель и не помню, почему и что заставило меня это сделать. Всё, что я знаю, это то, что я 33-летняя женщина, и я мочилась в постель. Я не делал этого со времён старшей школы (да, средней школы), и вот уже две ночи подряд.

Ненавижу это признавать, но это выглядит довольно аккуратно. Это не специально, это всё случайно. Человеку моего возраста должно быть стыдно за то, что происходит, но мне не стыдно.

Дальше будет больше, я уверен…

