Боевое отчаяние Лопуни

Автор: Lugia [x] (f)

*000*2014-10-01 02:05

Примечание автора: в отличие от большинства покемонов, Лопанни в этой истории может разговаривать со своим тренером с помощью телепатии.

###

Я и мой тренер Шеннон отдыхали от нашего путешествия в центре покемонов. Мне не нравилось находиться внутри своего покебола, поэтому я путешествовал с ней за его пределами. Я только что допил свою третью бутылку шипучки, когда мы были готовы уйти.

— Лопунни, тебе нужно в туалет перед тем, как мы уйдём? — спросил меня Шеннон.

«Нет, я в порядке», — сказал я ей.

И когда мы отправились в лес, я почувствовал небольшое покалывание в мочевом пузыре, но проигнорировал его. Как только мы оказались в лесу, я почувствовал давление на мочевой пузырь. Было уже поздно возвращаться, а мне не нравилось выходить на улицу, поэтому я ничего не сказал.

Пройдя по лесу минут пять, я начал извиваться. Я шёл позади Шеннон, чтобы она не видела.

После пятнадцатиминутной ходьбы мне приходилось останавливаться и наклоняться всякий раз, когда я чувствовал волну отчаяния. Я твердил себе, что смогу продержаться, пока мы не доберёмся до центра покемонов за пределами леса.

После тридцатиминутной прогулки по лесу мне приходилось время от времени останавливаться, чтобы взять себя в руки. Тогда я понял, что не смогу удержаться, пока мы не доберёмся до следующего центра покемонов. Поэтому я решил сказать Шеннон, что мне нужно остановиться и уйти.

«Привет, Шеннон», — сказал я ей.

— Что такое, Лопунни? Она спросила меня

«Гм, я…», но прежде чем я успел что-то сказать, тренер появился из ниоткуда.

«Эй, ты! Хочешь сразиться?» Он спросил

«Конечно», — ответила Шеннон. «О, подожди. Что ты хотел, Лопанни?»

«Это может подождать до окончания битвы», — сказал я ей, думая, что смогу продержаться до окончания битвы.

Покемон, которого привёл другой тренер, был Спинда. Битва была довольно затяжной, и я становился всё более отчаянным по мере её развития. Примерно через пять минут тренер дал Спинде ещё одну команду.

«Спинда использует гипноз!» Он сказал это

Следующее, что я понял, это движение поразило меня, и я почти мгновенно заснул.

(точка зрения Шеннон)

Я только что смотрел, как Лопунни упал на землю, крепко уснув,

«Лопунний проснись!» Я крикнул.

И тут я увидел то, что меня совершенно удивило. Вокруг Лопунного росла лужа мочи. Мне не потребовалось много времени, чтобы сообразить, что Лопунни хотел мне сказать ранее. Лужа продолжала расти около минуты, пока не остановилась. Излишне говорить, что битва была отменена. Вскоре после этого Лопунни начал просыпаться.

(POV Лопуни)

Когда я проснулся, я был довольно сонным. Когда я сел, то заметил, что Спинда не атакует. Только тогда я понял, что мой мех был мокрым, поэтому я посмотрел вниз и понял, почему. Я сидел в луже собственной мочи!

«О нет. Должно быть, я обмочился, пока спал!» я сказал себе

Когда реальность ситуации стала доходить до меня, я вздрогнул. Мне было так стыдно за то, что произошло. Пока я плакал, Шэннон подошла и опустилась на колени рядом со мной, избегая лужи мочи, как она это делала.

«М-мне жаль, С-Шеннон». Я сказал сквозь рыдания

«Зачем?»

«Если бы я… Если бы я просто… просто сказал тебе раньше, этого бы не… этого бы не случилось. Это моя… моя вина, что это. …что это случилось», — сказала я, продолжая плакать.

«Да ладно, Лопунни. У тебя был несчастный случай, это может случиться с каждым», — сказала она мне успокаивающим голосом.

«О, действительно, как кто», — спросил я. Я не поверил ей.

«Как я», — сказала она. Всё, что я мог сделать, это смотреть на неё с потрясённым выражением лица. «Иногда, проснувшись утром, я обнаруживаю, что намочил постель, скорее всего, из-за того, что мне приснился сон. Хотя это случается лишь в редких случаях, но всё же случается». Она сказала мне

«Действительно?» Всё, что я мог сказать

«Правда. А теперь давай пойдём в центр покемонов и приведём тебя в порядок».

«Хорошо».

Итак, мы отправились в центр покемонов. Добравшись туда, мы пошли туда, где есть душ, и вымыли меня. После того, как мы закончили, мы увидели, что уже стемнело, поэтому мы приготовились лечь спать.

«Шеннон».

— Да, Лопунни?

«Ты хороший друг».

«Спасибо».

И с этим мы легли спать.

«Спокойной ночи, Шеннон».

«Спокойной ночи, Лопунни».

Не могу сказать, насколько это хорошо по сравнению с другими моими рассказами, но я старался. И для всех, кому интересно: я получил идею об опыте(ах) смачивания Шеннон от себя.

*002*2014-10-01 02:54

Да, я буду, когда ко мне придёт вдохновение, если кто-то сделает запрос. Я закончил ещё одну историю омораси сегодня вечером, прежде чем закончил эту. Это не имеет ничего общего с покемонами, и я, вероятно, никогда не буду загружать, если люди не захотят, а также причина, по которой я на самом деле написал это, заключалась в том, чтобы удовлетворить испорченную часть моего разума. Но если кто-то хочет что-то узнать об этом, просто спросите, и я буду готов рассказать вам. Но вам, вероятно, это не понравится, потому что, на мой взгляд, всё это немного испорчено.

*003*2014-10-03 02:35

Если серьёзно, если у кого-то есть какие-либо пожелания, просто дайте мне знать

*005*2014-10-07 17:30

{{:

Хорошая история, POV вещь была хорошим штрихом.

Не могли бы вы сделать один из gardeviour, но сделать так, чтобы она сдалась и ушла в лес

}}

Ok. Я не знаю, когда я этим займусь, потому что у меня есть другие дела.

*007*2014-10-28 20:09

{{:

Удивительная история!! Очень понравилось :)

}}

Спасибо.

