Аномалия ёмкости (Иджи)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2017-06-29 17:08

Сектор 2, не намного более опасный, чем предыдущий Сектор 1, но новая область означала, что путешествие Иджи Катайсер действительно началось, она была в гуще боя. Вторгшиеся инопланетные силы, известные как Тасэн, нанесли удар по объекту, на котором работал отец Иджи, когда она и остальные члены семьи были в гостях. Погибло много людей, Иджи впала в кому на полгода, за это время выжившие исследователи оснастили её технологией тасен и сделали киборгом.

Теперь, проснувшись и вооружившись гигантской нанопушкой, Иджи собирался найти генерала Тасена Кротеру и убедить его оставить остальную Землю в покое. «Хорошо, Иджи, Кротера находится в Секторе 3, так что просто доберись туда». На самом деле она была не одна, выживших людей было немного, но её брат Дэн всё ещё был рядом, давая ей советы по системе громкой связи. «И не умирай. Очень важно, чтобы ты добрался туда, чего бы это ни стоило».

«Я знаю, я знаю! Слушай, я понимаю, что вся человеческая раса в моих руках, что меня разобрали на части и оснастили инопланетными технологиями, но это не значит, что я должен отказаться от своего человечество!» Дэн руководил Иджи с тех пор, как она пришла в сознание, просто больше как инструкция, а не чувствующий человек, разговаривающий с ней свысока, и ей это надоело. «Я не собираюсь их убивать», — заявила она, непреклонно придерживаясь своего пацифистского пути.

«Такая решимость необходима, но вы не можете продолжать жить так идеалистично. У вас может не быть выбора, кроме как убивать, и вы должны быть готовы сделать это».

«Тебе не нужно нянчиться со мной, Дэн! Я здесь на поле боя с гигантской пушкой, у меня нет причин мириться с твоей нянькой!» Она была зла на своего брата, но, честно говоря, она была расстроена и по другим причинам, и это только ещё больше обостряло их диалог.

Судя по тому, что Иджи до сих пор собрала, её кибернетические имплантаты были ненавязчивыми и незначительными. Ничего не добавили, кроме увеличенной силы и способности ассимилировать нано для апгрейдов, её человеческие процессы остались нетронутыми. Она поняла это не потому, что проголодалась или что-то в этом роде, а из-за небольшого дискомфорта чуть ниже. Она направлялась в Кротеру, но если бы по пути туда наткнулась на туалет, она бы остановилась на секунду.

Это было плохо. Иджи уже действительно нужно было пописить, и становилось только хуже. Она была зла, у неё был стресс, она волновалась, она была напугана, и всё это усложняло задачу. Сила киборга, по крайней мере, распространялась на её удерживающую способность, но повышенная терпимость к боли не сильно помогала. Вскоре она будет ошеломлена и не сможет больше ждать, и у неё больше не будет точной системы отсчёта.

«Э-э, Иджи? Я знаю, что всё это слишком сложно, но ты уже должен двигаться». Она так погрузилась в свои мысли, что потеряла местонахождение, и сейчас самое время убить её. Напомнить ей, чтобы она продолжала, было хорошо, но Иджи не воспринял это как таковое, злясь на Дэна и всё такое. И чтобы подлить масла в огонь, она поняла, что он снова мешает ей. Он следил за её продвижением через многочисленные камеры наблюдения объекта, он всегда мог её видеть. Имея это в виду, она не могла сейчас показывать слабость, она должна была стоять прямо и вести себя так, как будто всё в порядке.

Используя всю свою силу, чтобы держать своё оружие вертикально, Иджи прошла через Сектор 2, оглушая всех тасенов, которые поднимали против неё оружие. Такое временное решение не было безболезненным, паралич длился недолго, и они обычно били её, когда она стояла к ним спиной, убегая, откалывая её наноброню. Она знала о повреждении, но это было не больно, и его было легко исправить. Выстрелы, подобные тем, которые могли бы серьёзно ранить обычного человека, просто не подействовали на неё.

К несчастью для неё, пулемёты больше не были единственными вещами тасенов. У пары парней покрупнее были ракетницы, и они полностью обошли щит Идзи. Он по-прежнему не разорвал её тело на части, как любого другого человека, но всё же имел достаточно силы, чтобы отправить её в полёт. И мало того, что это было больно, как от удара, так и от аварийной посадки, толчок сотряс её внутренности чем-то твёрдым. Теперь масса мочи причиняла ей боль больше, чем любая из пуль, которые она получила. Но, по крайней мере, она получила от этого апгрейд прыжка.

Несмотря на все опасности, Иджи была теперь на соединительном мосту между Секторами 2 и 3, её нижнее бельё не протекало. Это требовало силы, чтобы отрицать малейшие капли облегчения и не сдаваться, несмотря на то, что она понятия не имела, как долго ей придётся продолжать держаться. Это было мучительно, но она справится с болью, по крайней мере сейчас.

Возможно, это ожидание окупилось, потому что в коридоре была лестница, ведущая наружу. Возможно, ей нужен был небольшой перерыв на свежем воздухе, вдали от заточения с тасенами и вне поля зрения камер слежения. Она поставила одну ногу на самую нижнюю ступеньку лестницы, когда из настенных динамиков эхом раздался голос Дэна. — Иджи, не уходи туда.

«Что? Почему это важно?»

«Ты ещё не готов увидеть, что там снаружи».

Теперь он сделал это, снова взбудоражив Иджи, вернув её к вспышкам гнева. «И почему ты думаешь, что я не выдержу?! Может быть, я просто хочу подышать свежим воздухом!» Она продолжала неторопливо карабкаться, каждый шаг звенел под её сапогами, и она толкнула люк в потолке и открыла его. Как только её руки больше не были нужны, она была готова сразу же расстегнуть молнию на штанах.

Как только она смогла видеть над линией пола, эти мысли исчезли с её лица. Она ожидала увидеть небо таким, каким всегда знала его. Вместо этого её взгляд встретился с космическими кораблями тасенов, десятками, летящими над разрушенным горизонтом. Всё, что она могла видеть, было уничтожено. «Нет… он сказал, что был только один…»

###

В тот момент, когда Иджи осознала развернувшуюся перед ней резню, она поспешно нырнула обратно в здание, чуть не упав на пол. Её желудок скрутило от одного только взгляда, её, скорее всего, вырвало бы, если бы она находилась под этим воздействием в течение целой минуты, пока она занималась своими делами. Теперь она прижимала колени к лицу, плакала в ткань своих штанов, медленно покачивая ногами взад-вперёд в попытке предотвратить растущее отчаяние. — Заткнись, лжец! Попытки Дэна утешить её от правды также не были встречены хорошо.

«Будь со мной честен, Иджи. Если бы я сказал тебе сразу, что Тасэн поразил всю планету, ты бы даже вышел из комнаты? Или ты бы сдался, даже не начав сражаться?»

«Что плохого в том, чтобы не хотеть идти на самоубийственную миссию», — рявкнула Иджи, набирая скорость, с которой её бёдра тёрлись друг о друга. «Если мы единственные живые представители человеческой расы, разве не важнее, чтобы мы выжили?!»

«Но с тасенами мы долго не выживем. Они превратили Землю в руины за день, ты действительно думаешь, что мы сможем продержаться, просто убегая? Нам нужен кто-то, кто сможет пробиться сквозь тасенов и положить конец этому кровопролитию». , даже если это делается ненасильственно. И мне жаль говорить, что ты единственный, кто может, Иджи.

«А почему я?! Я не просила экспериментировать, превратилась в киборга, стала чемпионкой! Я не более чем обычная женщина, которой чертовски тяжело не мочиться!» На этот раз Дэн ответил не сразу, дав Иджи шанс понять, что она выкинула в открытую. — Э-э, это… я имею в виду…

Неловкая тишина сохранялась ещё пару секунд, когда Дэн хихикнул. «Впервые я услышал, как ты жалуешься на это, сколько я тебя знаю. Я просто предположил, что ты не пользовался в*нной».

Он был прав, телосложение Иджи 190 см давало ей большую грузоподъёмность, но она никогда не считала его выше среднего. Не то чтобы она никогда не нуждалась в в*нной, просто она не показывала этого открыто. «Эй, я серьёзно! В конце концов, я не выходил из дома шесть месяцев!»

«Я не уверен, что это точно, но ладно. Я проверю камеры и посмотрю, смогу ли я найти туалеты в Секторе 3. То есть, если вы готовы продолжать. На этот раз это действительно ваш выбор».

«Не похоже, чтобы ты действительно давал мне большой выбор, если это единственный способ, которым я могу пописить. Хорошо, я встаю». С пистолетом, лежащим на полу, Иджи хватило подвижности, чтобы вскочить на ноги, приятно удивившись тому, насколько лёгкой она себя чувствовала без гигантского оружия, пока она с болью не поняла, почему эта манёвренность была плохой вещью прямо сейчас. «О-о-о-о, дерьмо дерьмо», — закричала она, прижимая руки к штанам спереди и маршируя на месте. «Если я даже могу сделать это так далеко!» Она подняла свой пистолет, кряхтя от напряжения, и побежала так быстро, как только могла, всё считалось медленной скоростью, в Сектор 3 и спускаясь на лифте вниз.

Иджи кусала губу на протяжении всего спуска, настолько рассеянная, что не была готова встретить тасена, ожидавшего её в пункте назначения. Вероятно, её могли бы убить, если бы Тасен в синей броне не сдался при виде Иджи. «Подожди! Аномалия, я рад, что нашёл тебя!»

Возможно, это был не самый умный её ход, но Идзи не увидел в этой тасенской девушке угрозы и продолжал не стрелять. «Кто ты?»

«Я Ватейлика, и я неофициально представляю солдат в этой части здания. Видите ли, наш приказ состоит в том, чтобы уничтожить любое человеческое сопротивление, но сообщения о Человеческой Аномалии, то есть о вас, заставили меня кое-что понять. кажется, вас невозможно убить, вы не убили ни одного из нас, несмотря на то, что вооружены нанопистолетом… и мы всё равно не хотим убивать людей. Так что я решил, что нужно небольшое перемирие».

Иджи настолько привыкла к тому, что тасены представляли собой угрозу, что была на самом деле удивлена, увидев, как они ведут переговоры, даже после того, как она очеловечила их в своём уме и отказалась убивать. — Перемирие?

«Да, всё просто. Вы не убьёте нас, мы не убьём вас. Мы даже откроем для вас несколько дверей, чтобы вы могли сбежать отсюда. Вы пытаетесь сбежать, верно?»

«Вообще-то я ищу Кротеру… и ещё кое-что», — добавила она себе под нос.

Если Ватейлика и слышала последнюю часть, то всё равно полностью сосредоточилась на первой половине. «Ты же человек, он не станет слушать ни слова, что ты скажешь! Просто рискни и убирайся отсюда, пока можешь! Мы стараемся не доставлять тебе неприятностей, не поворачивайся и испорти нам всё!»

«У меня нет особого выбора! Мне нужно поговорить с ним и убедить его ле-хнг!» Прямо посреди её заявления на неё нахлынула гигантская волна отчаяния, и все её силы были направлены на то, чтобы не дать ей развиться дальше. И её хрупкое, тяжеловесное равновесие нарушилось, и она рухнула на пол, держась твёрдо только на одной ноге. Она не выпустила пистолет, чтобы схватиться, но, чёрт возьми, она соблазнялась, даже когда кто-то смотрел.

«Э-э, ты ранен, Аномалия? Ты получил пулю по пути сюда?»

«Ну, да, несколько, но это не…» Иджи не хотела признаваться в этом, но после предыдущего показа ей больше нечего было скрывать. Это было бы намного менее неловко, чем альтернатива. «Тасен ходит в туалет?»

И снова последовало неловкое молчание, пока Ватейлика не кивнула. «Ах, вот оно! Это удивительно обыденная вещь для Человеческой Аномалии». Она рассмеялась, и Иджи подумывал застрелить её. — Извините, я действительно не знаю, где они.

— Что? Разве ты не был здесь шесть месяцев?

«Да, но здесь всё выглядит одинаково, я не могу точно вспомнить, где я видел их в патрулях. Честно говоря, я сдался несколько месяцев назад, гораздо проще просто использовать угол или что-то в этом роде».

В прошлой жизни Идзи мог бы возразить против такого предложения. Но теперь, когда общество рухнуло, пусть девушка нарушит одну условность надлежащего поведения. — Ладно, тогда я пошёл! С приливом новой энергии она схватила свою пушку и прошла мимо своего союзника-тасена.

— Так ты хочешь, чтобы я перестал искать настоящую в*нную, — прохрипел голос Дэна в громкоговорителе.

«Ах!» Иджи забыла о причастности своего брата к этому делу, и, услышав его снова, она испугалась, чудом до сих пор не вызвав утечку. «Если вы можете найти ближе, чем ближайший укромный уголок, я весь внимание. Если вы не можете, не судите!»

«Я не собирался осуждать. Всё это было о том, чтобы делать то, что вам нужно, даже если это отстой. Делайте что угодно».

— Я так и собирался, Дэн! Уже на грани аварии, Иджи чопорно ушёл куда угодно, только не сюда. Если бы она смогла найти пустой зал, всё было бы кончено.

###

«Почему это должно быть так сложно?!» Это должно было быть так просто найти, с её низкими стандартами, почему укромное место на полу должно быть таким неуловимым? Повсюду по-прежнему были тасены, даже если они не нападали, они никак не могли подслушать, если она потребует минутку уединения. Это было шаткое перемирие, частью которого они были, и если кто-то что-то заподозрит, снова начнётся перестрелка. И просьба не приводить свидетелей была очень хитрой, даже если это было просто для пит-стопа. «Скажи мне, что тебе больше везёт, Дэн!»

— Э-э… не особенно. По крайней мере, ты приближаешься к Кротере.

«Да, генерал Тасэн будет так готов к переговорам с человеком в промокших штанах! Сейчас у него более высокий приоритет!» Теперь, когда ей ничего не угрожало, она нашла время, чтобы положить нанопистолет на ствол и на короткое время успокоить мочевой пузырь. Руки крепко вцепились между её ног, подпрыгивая на пятках, сводя колени вместе и кривляясь от хныканья. Это был не первый раз, когда ей приходилось прерывать поиски только для того, чтобы потанцевать последние пять минут.

В свои 20 лет Иджи имела опыт работы с ограничениями своего тела, она могла сказать почти с абсолютной уверенностью, что это было намного хуже, чем всё, что она испытывала раньше. Была заслуга в её более ранней теории о том, что превращение в киборга действительно сделало её мочевой пузырь сильнее, она определённо уже обмочилась бы раньше. И это только заставило её вообразить, если она разрывается от этого пёрка на боку, сколько мочи она держит?

Думать об этом оказалось очень плохой идеей. Одна только мысль об этом огромном объёме внутри вызывала желание сбежать ещё в десять раз больше, нахлынула ещё одна волна отчаяния, на этот раз больше похожая на цунами. Наконец, её сила духа достигла предела, и она не смогла удержаться. Она не вылилась наружу, что действительно впечатляло под огромным давлением, но немного, наконец, просочилось в её нижнее бельё. Идзи замер, почувствовав эту лёгкую влажность, плотина треснула и, вероятно, скоро лопнет от ярости бушующих порогов.

У Иджи не было выбора, если она хотела избежать полного обливания, она уронила пистолет, который упал с грохотом, который мог сломать ей ногу, и вернулась к своему танцу. На этот раз ритм ускорился, её дыхание стало поверхностным, и она дрожала. Это было чудо, что она так долго сдерживала естественную функцию, но она не собиралась больше ждать. Иджи нужно было пописить. «Ты лучше скажи мне, что у тебя что-то запланировано всего в четырёх шагах отсюда, Дэн!»

«Зависит от того, насколько вы готовы хвастаться, я всё ещё вижу рядом с вами горстку солдат тасенов».

«Я так близок к тому, чтобы принять это, это нехорошо!»

«Правда… Кажется, у меня есть идея. Подожди секунду, Иджи».

«Что, по-твоему, я делал, Дэн?! … Дэн?» На этот раз никакого ответа, и от этого Иджи стало немного не по себе. Да, это дало ей на одного человека меньше, но он был не совсем тем, о ком она беспокоилась.

Она прислонилась к стене, продолжая корчиться от боли, не в силах сделать что-либо осмысленное, чтобы остановить растекающуюся по трусикам влагу. Это было всё, что она могла сделать, чтобы поддерживать уровень, на котором она испытывала мучительную боль и начинала мочиться. «Да ладно, Дэн, поторопитесь, у меня тут нет всего дня», — пробормотала она, считая каждую важнейшую секунду.

Наконец что-то случилось. Она даже не могла определить, что это было, как странное жужжание и жужжание, доносившееся издалека, но очень громкое. «Что это за решение?!» Она не представляла, как это поможет, но, может быть, у Дэна была подсказка получше. Краем глаза, почти закрытым в попытке удержать ещё хоть каплю, она увидела, как один из тасенских солдат заметил шум, огляделся, пытаясь найти его, и побежал на разведку. Быстрый взгляд на другого солдата в этом районе показал, что он сделал то же самое. «Большое спасибо!»

Иджи не сдвинулась с места, она не смогла бы, даже если бы захотела. Теперь никто не смотрел на неё, а это означало, что её руки метнулись расстегнуть пуговицу на брюках и расстегнуть молнию. Она даже не потратила ни миллисекунды, чтобы снять с себя одежду, раздвинуть ноги и присесть на корточки, прислонившись спиной к стене.

Она не успела даже принять правильное положение, как моча начала вытекать из неё, как из крана в*нны, образуя полупрозрачную золотую лужу, увеличиваясь и распространяясь до смешного быстро. Сила присоединения большего количества мочи к уже выброшенной заставила пруд рябить, пузыриться и пульсировать наружу, и всё это сопровождалось каскадным рёвом разбрызгивающейся жидкости и подавляющим неприятным запахом.

Иджи даже не осознавала, что задержала дыхание, но когда она, наконец, отпустила мочевой пузырь, тяжело выдохнула, как будто только что всплыла над водой в бассейне. Она практически чувствовала, как её мочевой пузырь опустошается, сжимается, вытекает из неё неровным потоком. Это, конечно, было больно, когда её выталкивали за пределы человеческих возможностей, но не больше, чем любая другая боль, которую она испытала сегодня. Кроме того, это было что-то удивительное, оно казалось более приятным, редкий вид экстаза, который обычно не приберегают для такой ситуации. Она так устала, её мышцы были истощены даже после улучшений, она наконец смогла расслабиться.

В конце концов, однако, она начала надоедать. Чувство блаженства прошло через полминуты, что вряд ли было проблемой, когда её предыдущий отчаянный средний показатель длился около минуты. Теперь она была намного выше того времени и всё ещё шла, как будто только начала. Она уже поняла, что её улучшенное тело увеличило её способности, но то, насколько оно улучшилось в этой конкретной области, было поразительно. Однако этого было недостаточно, чтобы поддерживать её интерес, когда она положила подбородок на ладонь, ожидая, когда всё закончится.

Где-то на двухминутной отметке её желание было удовлетворено, поскольку водопад несколько круто обрывался в лёгкую струйку, прежде чем полностью остановиться. Иджи вытеснила немалую сумму из того, что осталось, и, наконец, она смогла успокоиться, зная, что с ней покончено. «Фу… это не должно было быть возможно».

Больше не теряясь от облегчения, Иджи получила возможность осмотреть ущерб, который она причинила, поскольку до этого он как бы оставался вне поля зрения. Она отметила, что до сих пор намочила своё нижнее бельё, но не могла понять, сколько именно. Это было несколько плохо, много жёлтых пятен на белой ткани, но это было не самое худшее. Недолго думая, Иджи решила, что лучше смирится с этим, чем полностью снять трусики, ведь они не промокнут и не станут видны. Или более заметным, чем крошечная отражающая точка на её чёрных штанах. Она будет в порядке.

По крайней мере, это было ничто по сравнению с тем, что она оставила на полу. Это была такая огромная сумма, что даже смотреть на неё было неловко, зная, что она это сделала. Его можно было бы принять за сломанный водопровод, если бы он не был золотым. Это было совершенно очевидно. К счастью, она отошла от того места, где уронила пистолет, так что это не пострадало. Ей не хотелось больше об этом думать, она снова натянула штаны, застегнула их, схватила пистолет и поспешила прочь так быстро, как только могла, чувствуя себя намного комфортнее, чем до сих пор.

Некоторое время ей не нужно было думать об этом, ничто не противостояло ей, и это было похоже на то, что ей это сошло с рук. Пока не прошло пять минут, когда голос Дэна наконец вернулся. — Ты уже закончил, Иджи?

«Да, я закончил». Она хотела продолжать забывать о своём стыде, пока ей не пришло в голову что-то по поводу вопроса. «Почему вы так долго ждали, чтобы проверить? Вы действительно думали, что это могло занять так много времени?»

«Ну, я не собирался проверять камеры, чтобы увидеть, как ты себя чувствуешь, очевидно. Я хотел подождать достаточно времени, чтобы быть абсолютно уверенным, что ты закончил».

«…хорошо, спасибо. И не только это».

— Итак, ты собираешься что-нибудь сделать, чтобы убрать за собой?

«Просто не обращай внимания! Забудь, я ничего не делал, это чужая проблема!» Дэн мог бы подвергнуть сомнению подобную логику, но, возможно, было бы лучше просто оставить её в покое. Она уже достаточно натерпелась, и легче не будет, пока Иджи шёл к Кротере.

###

Иджи познакомилась с генералом Тасэн, пробилась в Сектор 7, и, мягко говоря, с тех пор многое изменилось. Была новая инопланетная угроза в виде Комато, множество новых угроз, которые принесли с собой, и награда за Человеческую Аномалию с охотниками за сбором. Всё шло плохо, а Идзи всё ещё был в середине, охотясь за другим военным чиновником, чтобы договориться о мирном решении.

— Ты просматривал бортовые журналы, Иджи?

«Нет, их около миллиона, у меня действительно нет времени читать каждый из них».

«У них может быть какая-то полезная информация о Комато, которую мы можем использовать. Смотри, просто прочитай одну из них».

Иджи закатила глаза. — Хорошо, если это сделает тебя счастливым. Она схватила ближайший электронный журнал, включила его и увидела самую последнюю запись.

Тьфу, клянусь, Ватейлика хуже всех! Итак, моя подруга Маеджа рассказала мне кое-что, что случилось с ней ранее в Секторе 3. Ей нужно было пойти посмотреть на какой-то перегоревший громкоговоритель, и по дороге она наступила в лужу мочи! Мы оба знаем, что это была Ватейлика, она постоянно так делает, и это отвратительно! Неужели ей трудно добраться до угла, который теперь никто не найдёт, если она собирается относиться ко всему этому месту как к своему личному туалету?! -Вак Торма

У Дэна не было возможности прочитать записи со своего места в диспетчерской, но по ярко-красному румянцу, вспыхнувшему на лице его сестры, он смог сделать обоснованное предположение об основном содержании. «Чья-то чужая проблема, да?»

*003*2017-06-30 00:49

{{4 часа назад, DerivativeWings сказал:

Аааа да! Иджи!

Это бесплатная интернет-игра, и она надирает попы по максимуму!

Вы недавно в неё играли?

}}

Я играю в Идзи уже несколько лет, но только что совершил свой первый пацифистский забег. У меня была эта идея с тех пор, как я просматривал игру несколько месяцев назад, но я воздержался, чтобы включить персонажей, которые появляются только в пацифистском прохождении. Я просто закончил тем, что добрался до этого пробега намного быстрее, чем ожидалось. И, учитывая, как мало существует фанфиков или рисунков по Идзи, несмотря на то, что игре около 10 лет, это был случай «если я этого не сделаю, никто не сделает».

