Долгое объятие

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2022-04-04 15:43

A/N: Заказ, который я написал недавно…

Оливия и Маллоу определённо сблизились с момента их первой встречи. Кажется, это было только вчера, когда Оливия наняла молодую женщину в качестве капитана-испытателя, наблюдая, как она приходит в себя и становится довольно популярной среди своих товарищей-капитанов. Кахуна всегда питала особую привязанность к Маллоу, которая со временем только росла, особенно когда она впервые заметила, как Маллоу смотрит на неё.

Несмотря на то, что ей в целом не везёт в личной жизни, она довольно легко может понять, что младшая девушка влюблена в неё. Сначала она не думает, что из этого может что-то получиться. Из-за разницы в возрасте это кажется почти невозможным, и она понятия не имеет, как даже приблизиться к этому. Только когда она начинает думать об этом, она понимает, что в какой-то момент у неё, должно быть, возникли чувства к Маллоу, чтобы даже подумывать о продолжении с ней отношений. И всё же она не считает, что есть смысл пытаться продолжать отношения, когда уверена, что увлечение девушки скоро пройдёт.

Конечно, она не ожидает, что её увлечение не пройдёт, и она не ожидает, что Маллоу сделает первый шаг. Но капитан суда решает быть смелым, и Оливия уже слишком увлечена ею, чтобы отказать ей, стремясь наконец начать отношения с кем-то, кто обожает её так же сильно, как она обожает их. Любые осложнения, которые могут возникнуть с этим, могут быть решены вовремя, и это определённо будет стоить того, если это означает, что она и Маллоу могут быть счастливы вместе.

Имея всё это в виду, она решает вообще не волноваться, и с тех пор они оба были блаженно счастливы, даже если им приходится держать детали своих отношений в тайне. Это кажется слишком стоящим того, чтобы иметь возможность поделиться тем, что у них есть за закрытыми дверями, и всё быстро обостряется, поскольку они оба увлекаются. Мэллоу — возбуждённый подросток, а Оливия сдерживается годами одиночества, поэтому вполне логично, что искры летят каждый раз, когда у них есть шанс прикоснуться друг к другу.

Они очень быстро экспериментируют, пробуя новые вещи, чтобы оживить свою сексуальную жизнь, оба всегда рады попробовать что-то новое. Двое из них в значительной степени соглашаются попробовать что-нибудь один раз, если хотя бы один из них находится в идее, а другой не обеспокоен этой идеей. До сих пор у них не было проблем с этим, но у Оливии есть кое-что на уме, и она не уверена, что они смогут продолжить свои обычные методы экспериментов.

Ей нужно что-то настолько искреннее, что она не может просто предупредить Мэллоу заранее, иначе её юный любовник наверняка сделает всё возможное, чтобы сделать всё идеально для Оливии, даже если это не будет по-настоящему разыграно. Она не хочет, чтобы Маллоу чувствовала давление, чтобы действовать ради неё, не хочет ничего, кроме её естественных реакций, и поэтому она решает, что должна удивить её, чтобы это произошло.

Конечно, если Маллоу это ненавидит и протестует, то она отпустит её и вообще откажется от этого, не планируя зайти слишком далеко с сюрпризом, но если всё получится, это должен быть сюрприз. Её увлечение начинается однажды, когда они опаздывают домой со свидания, и Маллоу так отчаянно хочет пописить, что жалуется на то, что всю дорогу домой она вот-вот обмочится. В*нной не было там, где они были, и по прибытии домой ей пришлось мчаться в в*нную, даже утверждая, что её трусики были немного мокрыми после этого.

Той ночью Оливия была так возбуждена, что они довольно долго трахались, и теперь она понимает, почему это так, и готова начать экспериментировать с этим. Она хочет, чтобы Маллоу действительно обмочилась, и она хочет, чтобы та действительно потеряла контроль, чтобы увидеть, как она разваливается на куски в своём отчаянии, не в силах больше сдерживаться. Это просто не то, чем она может наслаждаться, если это фальшивка и разыгрывается для её удовольствия, поэтому у неё есть свой маленький план, чтобы застать Маллоу врасплох и надеяться, что её любовник не возненавидит это и не умоляет её остановиться.

Это простой план, который происходит после того, как они возвращаются домой однажды вечером. Мэллоу не в отчаянии, как в первый раз, но сегодня она не пошла в в*нную и несколько раз упоминает, что ей нужно идти обратно. Оливии, вероятно, не помешала бы и сама сходить в туалет, но она обладает большой выносливостью и знает, что может беспокоиться об этом после того, как повеселится, выбросив это из головы.

И действительно, как только они приходят домой, Маллоу начинает направляться в сторону в*нной, и Оливия останавливает её. Прежде чем Маллоу успевает спросить, что она делает, Оливия обнимает её, крепко прижимая к себе и крепко обнимая. Это далеко не первый раз, когда Маллоу испытывает сокрушительные объятия своей девушки, поэтому сначала она ничего об этом не думает, а вместо этого отвечает на объятия. Однако после целой минуты, когда Оливия держала её и не отпускала, она начинает немного извиваться, без сомнения, начиная задаваться вопросом, почему Оливия держит её так долго.

Вскоре она пытается отстраниться, но Оливия только крепче сжимает её, достаточно сильно, чтобы Маллоу не смогла вырваться из её хватки, даже если бы она действительно хотела этого. Она не хочет отбиваться от своего возлюбленного, но её немного смущает, почему Оливия не отпускает её, когда она уже должна была знать, что Маллоу пытается добраться до в*нной.

«Эй, как жизнь?» она спрашивает. — Не то чтобы я был против того, чтобы ты держал меня вот так, но можно ли подождать? Помни, мне очень нужно пописить, так что…

— Я это знаю, — отвечает Оливия. — Но именно поэтому я хочу обнять тебя вот так. Как долго ты думаешь, что сможешь ждать?»

Всё ещё смущённая, она говорит: «Но почему я должна ждать? В*нная прямо там, и мне действительно нужно идти прямо сейчас, так что…

— Что, если я скажу тебе, что хочу увидеть, как ты теряешь контроль? — тихо спрашивает Оливия, и Маллоу немного подпрыгивает. Этот вопрос становится для неё неожиданностью, так как никто из них никогда раньше об этом не говорил, но как только она начинает думать об этом, она начинает понимать, почему Оливия делает то, что делает. Это может быть что-то новое для неё, но они не мало экспериментировали со своей сексуальной жизнью, и идея попробовать что-то ещё на самом деле не так уж шокирует.

На самом деле, когда она позволяет себе подумать об этом немного больше, она вообще не возражает против этой идеи, находя это гораздо менее смущающим, чем она изначально думала. Даже если это означает обмочиться на глазах у Оливии, что раньше было бы самым унизительным поступком, который она могла себе представить, кажется гораздо более привлекательным, если есть шанс, что Оливии это может понравиться. Ей нужно так плохо, что она уверена, что это не займёт много времени, и она с нетерпением ждёт, как отреагирует Оливия, когда это наконец произойдёт.

Имея всё это в виду, она может начать отбрасывать свои сомнения и сосредоточиться на моменте. Когда тебя так держат, приятно, но так всегда. Из-за разницы в росте её лицо всегда находится на идеальном уровне с грудью Оливии, поэтому, когда её так крепко обнимают, её лицо прячется между грудями, что очень приятно. Действительно, если бы ей нужно было выбрать способ выйти на улицу, удушение груди её старшей подруги звучит как идеальный способ, так что эта поза — идеальное место, чтобы переждать её лопнувший мочевой пузырь.

Но сколько времени это займёт на самом деле? Ей казалось, что она начинает впадать в невероятное отчаяние, но она ни разу не слилась. Когда Оливия впервые схватила её, её тело, казалось, отреагировало само по себе, удвоив свои усилия, чтобы сдержаться, столкнувшись с препятствием, и теперь она чувствует себя ближе к краю, чем раньше. Если бы она могла просто отпустить ситуацию прямо сейчас, это ускорило бы события, но Оливия хотела увидеть, как она потеряет контроль, а не обмочится нарочно.

Если бы она хотела последнего, она могла бы попросить об этом в любое время. Но эта ситуация устроена таким образом, что кажется очевидным, что она хотела бы, чтобы она была как можно более естественной. Она дождалась момента, когда Маллоу действительно отчаялась, а затем схватила её без предупреждения, объясняясь только тогда, когда её просили, и только потому, что она никогда не хочет заставлять Маллоу впадать в излом, ей было бы неинтересно пробовать. Всё в нём говорит о том, что Маллоу нужно просто терпеть в себе столько, сколько потребуется, потому что Оливии скорее придётся переждать, чем разочароваться в неискреннем представлении.

Кроме того, даже если бы она хотела просто отпустить, она не уверена, что смогла бы это сделать. Как бы она ни хотела попробовать это, и как бы она ни думала, что ей это понравится, когда придёт момент, она провела большую часть своей жизни, следя за тем, чтобы такие вещи были только личным. В юном возрасте её учили никогда не мочиться и всегда делать всё возможное, чтобы удержаться, пока она не сможет добраться до в*нной. Эти инстинкты трудно просто отбросить в сторону, даже ради своего возлюбленного, и она почти уверена, что просто заперлась бы, если бы попыталась выпустить их естественным путём, её тело работало против неё до самого конца.

В этом отношении её единственный вариант — ждать столько, сколько потребуется, в то время как её тело делает всё возможное, чтобы всё это длилось ещё дольше. Она не может удержаться от того, как извивается, рефлекторно двигаясь, от импульса удержать это и сделать всё возможное, чтобы облегчить удержание, побеждая всё остальное. При этом Оливии, кажется, это нравится, она иногда прижимает её ближе, её дыхание становится немного тяжелее всякий раз, когда Маллоу показывает какие-либо признаки отчаяния.

Должно быть, она действительно этим увлекается, если она так реагирует на всё, что делает Маллоу. Как давно она знала об этом? Был ли это какой-то большой секрет, на который она пыталась набраться смелости? Идея о том, что у Оливии есть извращения, из-за которых она может быть немного смущена, действительно мила, и в результате Маллоу эта идея нравится гораздо больше. Она никогда раньше не ловила себя на желании потерять контроль, а сейчас ей хочется, чтобы у неё был самый слабый мочевой пузырь в мире, и всё для того, чтобы прямо здесь и сейчас обмочиться, и осуществить мечту возлюбленного.

К сожалению, ей всё ещё приходится ждать, потому что её тело не будет тронуто чем-то столь простым. Она просто позволяет Оливии продолжать цепляться за неё и надеется, что в конце концов она не разочарует. Чего она не осознаёт, так это того, что, ожидая собственного падения, Оливия действительно начинает вести собственную битву, которая, как она не ожидала, окажется такой напряжённой.

Она обладает большой выносливостью, поэтому её собственная потребность в моче не должна быть проблемой. Однако она была настолько сосредоточена на Маллоу, что даже не подумала о том, насколько серьёзной была её потребность, и отсутствие оценки означает, что она стала хуже, чем она ожидала, быстрее, чем она ожидала. Когда она на самом деле думает об этом сейчас, она не может вспомнить, когда она в последний раз была в в*нной сегодня, а это означает, что ей предстоит гораздо более длительное ожидание, чем она изначально думала.

Но она будет продолжать держаться, потому что она ни за что не позволит собственной потребности в моче помешать наслаждению Маллоу, не тогда, когда она так усердно работала, чтобы всё это устроить. Кроме того, было бы несправедливо, если бы она убежала в в*нную и ожидала, что Мэллоу останется там, где она есть, и будет терпеть, и есть также риск, что, даже если Мэллоу согласится с этим, она может случается потерять контроль, пока Оливии нет. Она хочет, чтобы это произошло, пока они вот так обнимаются, поэтому, если что-то ещё произойдёт, это пустая трата времени, которое она потратила на то, чтобы убедиться, что это произойдёт.

Нет, она будет терпеть и будет верить, что сможет продержаться столько, сколько ей нужно. Вероятно, она просто выводит себя из себя из-за предвкушения, пока она ждёт, пока Маллоу обмочится, на самом деле она даже близко не теряет над собой контроль. И она уверена, что так долго продолжаться не может, потому что Мэллоу проявляет всё больше и больше признаков отчаяния, совсем не в силах удержаться в её объятиях. Её бёдра прижаты друг к другу, и если бы не объятия, она, вероятно, держала бы себя. Этот мысленный образ вызывает мурашки по спине Оливии, так что, пока Маллоу готова снова попробовать что-то подобное, ей придётся просить о подобном шоу в следующий раз.

На этот раз, однако, она рада, что может держать её вот так, потому что она сможет почувствовать это в тот момент, когда Мэллоу потеряет его, промокнув через её одежду, а затем в одежду Оливии. Она не может дождаться, когда это произойдёт, хотя теперь, когда она начинает думать об этом, ей становится немного труднее игнорировать собственный пульсирующий мочевой пузырь. Ей становится плохо, но она по-прежнему отказывается сдаваться. В любую минуту всё это будет того стоить.

Маллоу замечает, что Оливия время от времени немного корчится, но ничего об этом не думает. По крайней мере, она предполагает, что это происходит не потому, что ей нужно пописить, а потому, что ей надоело стоять здесь и ничего не делать. Что заставляет её чувствовать себя виноватой за то, как долго это длится, но она знает, что теперь это ненадолго. Даже её импульс сохранить его не может победить, поскольку она трясёт ногами и скулит, боль в её мочевом пузыре становится невыносимой.

Это самое отчаянное состояние, в котором она когда-либо была, и, в конце концов, она ничего не может сделать, чтобы остановить это, когда придёт время. Она в любом случае не пыталась бы бороться с этим, но она была доведена до предела, и даже если бы она пыталась удержать его, даже если бы она была в нескольких шагах от туалета, она не смогла бы заставить себя держи его больше. Внезапно из неё начинает выливаться кровь, удивляя её своей внезапностью.

Есть рефлекс попытаться зажать и остановить его, но это не удаётся, и тогда она всё равно заставляет себя расслабиться, так как у неё нет причин прерывать свой поток. Когда она начинает мочиться, писая при этом на Оливию, пожилая женщина тихо стонет, крепче прижимаясь к ней и просто впитывая всё, давая понять, что ей нравится каждая секунда этого. Маллоу, если быть до конца честной, знает, что чувствует, и любит этот момент не только за то облегчение, которое он ей приносит.

Кажется, что это длится вечность, но в конце концов она замедляется до остановки. Оливия может наслаждаться этим так сильно, что почти забывает о своих потребностях, но резкая боль в мочевом пузыре напоминает ей, что у неё нет времени стоять здесь и поздравлять Маллоу с хорошо выполненной работой. Ей нужно бежать в в*нную и закончить это позже, поэтому она быстро отстраняется от объятий, не в силах остановить течь, как она это делает.

За исключением того, что это больше, чем просто утечка, и Оливия слишком далеко зашла, чтобы что-то предпринять в этой ситуации. Итак, Мэллоу сегодня не единственная, кто обмочился. Тем не менее, Маллоу получает полное представление об этом, поскольку Оливия вовремя отстранилась, и она с удивлением наблюдает, как её подруга добавляет лужу, которую она сделала на полу.

Оливия удивлена, что она так легко потеряла контроль, удивлена, что у неё не хватило духу продержаться немного дольше, но она знает, что лучше не позволять этому дойти до неё. Поскольку они уже экспериментировали, лучшее, что она может сделать, это принять это спокойно и вести себя так, как будто это именно то, чего она хотела. Итак, она может отшутиться, но не раньше, чем заметит, насколько взволнованным кажется Маллоу, не в силах перестать смотреть на неё.

Похоже, сегодня вечером они оба открыли для себя новое увлечение.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

