Титаник отчаяния (мужской)

Автор: DocSteve [m] (m)

И снова здравствуйте. Вот обещанная история. Это совершенно верно — я должен знать, так как это обо мне. Надеюсь, вам понравится.

###

Вы видели «Титаник²»? Это действительно хороший фильм. Единственная проблема в том, что это долго — почти 3-1/2 часа. По уважительной причине, я слышал, как многие люди (не любители водных видов спорта) называли это средством для уничтожения мочевого пузыря.

Я был фанатом отчаяния в течение многих лет и всегда пытаюсь поставить свою жену в ситуации, когда ей приходится сдерживаться в течение длительного времени. Это не секрет — она ??знает, как я возбуждаюсь, когда ей действительно нужно идти. Много раз я вёл её прямо в спальню, когда мы возвращались домой из долгой поездки. Заниматься сексом, когда она изо всех сил пытается сдержать мочеиспускание, очень возбуждает нас обоих.

Так или иначе, до того, как мы пошли смотреть «Титаник», несколько человек рассказали мне, как много хлопот им пришлось откладывать до конца, чтобы воспользоваться туалетом. Одна подруга даже призналась, что немного обмочила штаны, стоя в длинной очереди в туалет после окончания фильма. Зная это, я подумал, что вечер с моей женой может получиться интересным. Мы оба воспользовались в*нной, прежде чем заняли свои места, зная, что фильм будет длинным. И, конечно же, мы получили наш обычный попкорн и колу. Я изо всех сил старался избегать кока-колы и угостить её большей частью. Я подумал, что она не захочет уходить и пропускать фильм, даже если ей действительно нужно идти.

Примерно через 2 часа после начала фильма, когда большинство обычных фильмов заканчивались, я не знал, как она себя чувствует, но я начал осознавать, что мой мочевой пузырь наполняется, поэтому я знал, что она, должно быть, чувствует то же самое, поскольку она всегда чувствовала себя так. идти впереди меня.

Ещё через 30 минут она была поглощена фильмом, но я всё больше осознавал, что хочу пописить. Это было неплохо, но я понял, что ещё почти час. Я начал задаваться вопросом, смогу ли я держать это всё время, но я не хотел выходить и пропускать какой-либо фильм.

Ну, к тому времени, когда приближалась отметка в 3 часа, мой мочевой пузырь нельзя было игнорировать. Мне действительно нужно было идти, и мне было трудно обращать внимание на фильм, но я всё равно не хотел уходить и что-то пропускать. Каждую пару минут я смотрел на часы и думал, сколько ещё продлится фильм и сколько ещё смогу продержаться я. Я не мог вспомнить, когда в последний раз мне приходилось так плохо.

Последние полчаса фильма выглядят как-то размыто. Всё, что я помню, это ёрзать на стуле, скрещивать ноги и держать руку глубоко в кармане, сжимая член, чтобы не намочить штаны. Вот вам и мой план довести мою жену до отчаяния. Для переключения я был тем, у кого лопнул мочевой пузырь. Пару раз я чувствовал тепло на кончике своего члена и, честно говоря, не мог сказать, протекал я или нет (у меня не было).

Наконец фильм закончился. Будучи поклонниками кино и театра, мы из тех, кто всегда остаётся и смотрит титры. Ну, в этот раз я не мог этого сделать. Мне пришлось слишком сильно помочиться для этого, и я не хотел быть последним в очереди в в*нную. Я также не хотел делиться своей проблемой с моей женой. Я встал и схватил своё пальто, как только исчезла последняя сцена. Она просто сидела и смотрела на экран, не зная о моей потребности. К счастью, мы выбрали будний вечер, чтобы посмотреть фильм, поэтому в кинотеатре не было слишком многолюдно.

Когда она наконец встала и мы вышли в вестибюль, в туалетах не было большой толпы. Я сказал ей, что мне нужно идти, и направился прямо в менис-комнату. К этому времени я был готов взорваться. Я добрался до писсуара и успел расстегнуть молнию на штанах и вытащить пенис до того, как начался поток. Потом он просто продолжал течь. На самом деле я начал немного стесняться того, как долго я стоял там, потому что меня ждали другие парни, и парни подходили и уходили по обе стороны от меня. Наконец поток прекратился, и я вернулся к жене. Мы вернулись в наш отель (я упоминал, что мы были за городом?) и прыгнули прямо в кровать. Я не думаю, что я, возможно, мог быть более стимулирован. Наконец я рассказал ей, что произошло в театре, и мы занялись отличным сексом.

