Отчаяние на автомагистрали

Автор: Sightseer [x] (-)

Пара «автострадных» наблюдений

Вот некоторые из вещей, которые вы можете увидеть «в дороге», если будете хорошо смотреть!

1994 г.: Автомагистраль M4 (в сторону Лондона) Я увидел машину, припаркованную на обочине с горящими аварийными огнями. Шёл дождь, но, несмотря на это, из кустов у дороги вылезала девушка лет двадцати. Никаких призов за угадывание того, что она задумала!

1996 г.: M25 (Лондонская орбитальная автомагистраль) Застряв в почти неподвижном потоке возле Хитроу, я заметил машину, которая всего в нескольких шагах от машины впереди, съехала на твёрдую обочину. Женщина лет сорока вышла со стороны водителя, обошла машину, нервно оглядываясь вокруг, прежде чем сесть на корточки и долго мочиться (по моим подсчётам, более минуты!). Она явно думала, что просто не успеет, пока она приняла решительные меры.

1998 г.: M6 (Манчестер — Бирмингем). На этом участке автомагистрали обычно интенсивное движение. Моё внимание привлекла машина и единственная женщина в ней.

«Очень очевидная потребность в туалете здесь», — подумал я. Припарковав машину, она быстро пошла к подъезду, безмерно расстроилась из-за двери, пока не поняла, что она заперта! Она нашла работающую дверь и исчезла в направлении туалета. Выражение её лица, когда дверь не открывалась, выражало явную панику.

2000 г. (февраль): Автомагистраль M4 (в направлении Лондона). Движение на этом участке становится очень интенсивным с 6 утра. Более того, в любом направлении, откуда бы вы ни ехали, нет заправочных станций примерно на 80 км. По дороге в Лондон я остановился выпить кофе и перед самым отъездом увидел женщину лет тридцати, хорошо одетую в деловой костюм, которой явно нужно было в туалет. Очень неаккуратно припарковав машину, она быстро, но очень неуклюже пошла к входу в здание. Оказавшись внутри, она нервно огляделась, пока не заметила вывеску «Женщины».

Затем она буквально побежала к ним. Я люблю представлять себе напряжённые моменты, когда она медленно ползла вперёд в пробке, задаваясь вопросом, успеет ли она вовремя.

2000 г. (май): M40 (Warwick «услуги») Я, как и многие другие водители, застрял в пробке почти на два часа из-за аварии на M42 (не такая авария!). Выехав на М40, движение ускорилось. Мне самому понадобился туалет, и я остановился на станции техобслуживания в южном направлении. Когда я вышел из туалета, я увидел, как снаружи остановилась машина, и двое пассажиров очень быстро вышли из неё. После этого водитель автомобиля отправился на стоянку. Две женщины-пассажирки вбежали в здание и направились прямиком к «дамам».

Они оба были подростками, в спортивных штанах. Хотя они смеялись, когда мчались, серьёзность их отчаяния была довольно очевидной, и я клянусь, что девушка впереди держала руку на своей промежности. Одно бесценное зрелище!

Надеюсь, вам понравились эти «воспоминания».

Между тем, просто напоминание… Не стесняйтесь, пишите мне по электронной почте, если у вас есть какие-либо теории отчаяния (см. мой предыдущий пост о моих «Определениях отчаяния») или какие-либо мысли по этому поводу.

