Смелость рассказать?

Автор: Аноним

Как мне набраться смелости, чтобы сказать жене, что мне будет приятно смотреть, как она мочится в штаны?

Мы женаты три года. Тогда у меня не хватило духу что-либо сказать об этом. Теперь мне кажется, что я почти могу сказать ей, но не совсем. Проблема усугубляется тем фактом, что у нас возникают проблемы с приучением нашей дочери к горшку, поэтому я чувствую, что сейчас не самое подходящее время, чтобы об этом говорить. Я боюсь, что она сразу же задаст вопрос вроде:

«Полагаю, тебе нравится смотреть, как наша маленькая девочка писает в штаны?» — что мне абсолютно НЕ нравится.

По сути, я боюсь того, что может случиться, если я скажу ей.

У меня есть все основания полагать, что она намеренно мочит штаны время от времени. У неё очень сильный мочевой пузырь, и она может терпеть вечно — на самом деле, она часто держит его очень долго, что наводит меня на мысль, что ей нравится это чувство. Я нашёл откровенно мокрые шорты только в двух случаях, хотя и в один и тот же день. Время от времени я замечаю небольшое влажное пятно на её шортах, но никогда не уверен, моча это или нет. Ей также нравится заниматься сексом по утрам гораздо больше, чем в любое другое время — возможно, из-за полного мочевого пузыря? Я спросил её, почему ей так нравится это именно в это время дня, и она сказала, что не знает. Она также любит объявлять, когда ей нужно пописить — чёрт возьми, почти каждый раз.

Так или иначе… это единственное, что я когда-либо скрывал от неё. Я чувствую себя виноватым из-за этого и, более того, хочу наслаждаться этим вместе с ней. Я бросил все намёки, которые только мог придумать: каждый раз, когда ей нужно пописить, я угрожаю щекотать её и часто преследую её по комнате. На самом деле я поймал и пощекотал её пару раз, но всегда отпускал через некоторое время — я не осёл и не заставлю её мочиться в штаны. Когда она сильно смеётся, я обычно спрашиваю, собирается ли она намочить штаны. Обычно это заставляет её смеяться сильнее, но пока не мочится. Однажды я договорился с ней выпить два кувшина воды на 2 литра перед 5-часовой поездкой и пообещать не пользоваться туалетом всё время — даже если это означало, что она намочит штаны — но она струсила в последнюю минуту, и я отказался. Не торопитесь. (Она хвасталась своей способностью удерживать его, и я почувствовал возможность)

Перед тем, как мы поженились, она сказала мне:

«Ты не из тех людей, которым такие вещи нравятся, не так ли?» (имея в виду намочение штанов, когда я однажды пригрозил ей пощекотать), и я сразу же инстинктивно сказал «Нет».

Если бы она спросила меня об этом сейчас, у меня хотя бы хватило смелости ответить «может быть».

Тогда я этого не сделал.

Я просто не знаю, как набраться смелости, чтобы заговорить об этом. Я уверен, что она в этом заинтересована, но у меня осталось непреодолимое чувство — а что, если я ошибаюсь? Никто — я имею в виду, что никто не знает, что я этим увлекаюсь. я успешный профессионал; если бы кто-нибудь узнал, я бы чувствовал себя полным изгоем.

Я некоторое время читал эту доску и видел, как этот вопрос поднимался несколько раз, но так и не получил никакой полезной информации… так что теперь я публикую свой собственный сценарий. Я надеюсь, что смогу вызвать длинную дискуссию по этому вопросу и, возможно, получить всё, что мне нужно, чтобы покончить с этим.

