Споры о «силе» и подлинных случайностях

Автор: Лоуренс

Я думаю, что здесь имеет место элементарное недоразумение.

Есть большая разница между

А) принуждение человека к тому, чего он не хочет делать, и

Б) Сексуальное возбуждение при наблюдении за кем-то, кого какие-то внешние обстоятельства вынуждают делать то, чего он делать не хочет.

Я тот, кто признался, что использовал свой авторитет в качестве гида по верховой езде, чтобы отказать всаднику в туалете. И я даже признался, что сделал это для того, чтобы увидеть аварию, хотя для этого были и другие, более законные основания.

Я также признал, что у меня смешанные чувства по поводу того, что я сделал, и что я не был уверен, что это было морально приемлемым поведением.

Это единственный раз, когда я когда-либо делал подобное, и это было много лет назад.

Я также предложил повесить табличку «закрыто на уборку» на стоянке для отдыха на шоссе, чтобы наблюдать за отчаянием. Но на самом деле я никогда этого не делал. И хотя я признаю, что моё предложение было как минимум наполовину серьёзным, я также могу признать, что такого рода розыгрыш определённо ущемляет права и свободы людей.

Но даже здесь дело в степени. Идея знака — это розыгрыш, ребята. Любой, кто действительно отчаялся на остановке для отдыха, пойдёт писить в кустах.

Признание того, что вам нравится смотреть, как кто-то теряет контроль и мочится, когда он этого не хочет, — это не то же самое, что на самом деле запрещать кому-то пользоваться туалетом.

Я могу открыто признаться, что однажды я запретил кому-то пользоваться туалетом. И как-то жалею. И я признаюсь, что поиграл с идеей вывески «закрыто на уборку», хотя так и не реализовал её.

Так что, возможно, я здесь на грани. Я прислушиваюсь к различным реакциям и осознаю, что на каком-то уровне реализация этих идей может относиться к области незаконного сдерживания или какого-либо другого нежелательного с моральной точки зрения поведения.

Но на этом форуме довольно много людей, которые просто пытаются сказать, что им нравится смотреть настоящие вещи — кто-то, кто действительно попадает в аварию, когда он этого не хочет. Они НЕ говорят, что на самом деле заставят кого-то ждать так долго. Они говорят, что их возбуждает, когда им ДОСТАТОЧНО повезло увидеть, как это происходит, БЕЗ ИХ УЧАСТИЯ в том, как и почему это произошло.

Я уже проводил эту аналогию раньше, но чувствую необходимость повторить её ещё раз: мы ходим в кино и полностью прикованы к экрану, когда смотрим сцены, в которых кто-то свисает с края здания, умоляя о своём спасении. жизнь. Если этот кто-то плохой парень, мы можем даже порадоваться, когда другой парень сдастся, и жертва бросится навстречу своей смерти. Но даже если парень, который падает, хороший парень, некоторые из нас всё ещё испытывают болезненное увлечение такими сценами. Нам нравится смотреть подобные вещи. Это сексуально? Возможно, нет. Но это не моя точка зрения. Я хочу сказать, что только потому, что нам нравится наблюдать, как это происходит, не означает, что мы на самом деле выйдем и СДЕЛАЕМ это.

Однажды я заставил девушку обмочиться. Она точно не хотела лезть в штаны, а у меня не было законных причин не пускать её в туалет. И я возьму на себя ответственность за это и признаю, что это, вероятно, было не очень здоровым поступком.

Но это был единичный случай, и я явно принадлежу к ничтожному меньшинству в этом отношении.

Дайте этим другим людям передохнуть, ребята. Они говорят, что хотят увидеть настоящую, настоящую потерю контроля. Они не говорят, что хотят заставить это произойти.

Здесь есть основное различие, которое некоторые из вас просто не видят.

