Второе свидание

Автор: wslover@yahoo.c

Привет, я сказал, что напишу о других случаях, когда я встречался с девушкой на вечеринке (которая, кстати, теперь моя девушка).

После того, как мы встретились на вечеринке, на следующий день мы поговорили по телефону, и она сказала, что, должно быть, была пьяна, так как не могла поверить в то, что сделала передо мной. Из этого мы оба делились тем, что нам нравилось и что нас заводило. Судя по всему, она недавно развелась и никогда раньше не делилась своим фетишем. Её бывшему мужу не нравилось, что она хотела обмочиться, поэтому она делала это наедине и очень редко. Она мечтала обмочиться перед людьми и шокировать их, но на самом деле никогда этого не делала. Она рассказала мне, что несколько раз ходила в туалет, задирала юбку и писила в трусики, а в одном из таких случаев, какала, потом ходила, как ни в чём не бывало. Однажды она обмочилась в парке, она шла по парку в короткой юбке и на каблуках.

Она сказала мне, что очень возбуждена и стоит за низким забором с высокой стеной за ним. Отсюда она могла видеть всех, кто проходил мимо в парке, и начала мочиться. Она сказала, что это было прекрасное чувство, когда моча пропитала её трусики и стекала по ноге почти на виду у всех. Я спросил её, почему она так публично обмочилась на вечеринке, и, видимо, это была не её идея. Все девочки пошли в один дом, чтобы переодеться в свои детские костюмы, а одна девочка принесла подгузники. Это были настоящие подгузники для взрослых, и их скрепляла лента. Они все ушли и пошли в дом другой девушки (которая тоже переоделась), прежде чем отправиться на вечеринку, чтобы забрать её и дать ей последний подгузник. Одна девочка сказала, что ей нужно в туалет, а другая сказала, что ей нужно, но пойдёт, когда другая девочка вернётся.

Она вернулась и сказала, что не может снять подгузник, не сломав его. Все были в ужасе, так как у костюма не было брюк, только подгузник внизу. Одна из других девушек предположила, что это были подгузники, и они должны их использовать, и что лучшее время, чтобы проверить их, чем перед тем, как они ушли. Девушки согласились, но хотели посмотреть, работают ли они сначала бесследно, иначе им придётся что-то делать, чтобы сменить костюмы. Они собирались взять изоленту, но когда они попытались удалить язычки ленты, она начала рвать пластик. Все девочки вышли в сад, а две девушки стояли там и проверяли подгузники. По-видимому, они работали нормально, потому что были очень большими, так как им нужен был большой пухлый эффект. Остальное уже история, все они пошли на вечеринку, и все эти девушки продолжали мочиться.

Так или иначе, наше первое свидание. Я забрал её из дома, на ней было тёмное короткое платье и чёрные туфли. Мы сели в машину и решили поехать в Сохо поесть. Я припарковал машину рядом с этой статуей, я не могу вспомнить название дороги, но никто не ходит, но машины и автобусы используют её, чтобы добраться до площади Пикадилли. Во всяком случае, я припарковал машину, и она попросила меня открыть для неё дверь, поэтому я вышел и сделал это. Она шла позади меня, когда я снял куртку, чтобы оставить её в машине и запереть. Обернувшись, я посмотрел на неё, стоящую примерно в двух метрах от меня, прислонённую к статуе. Когда я посмотрел, я не мог в это поверить, она обмочилась. Она на мгновение приподняла платье спереди и сказала:

«Я должна была сначала снять трусики», а затем снова отпустила его.

Моча просто стекала прямо на землю, а её трусики казались шелковисто-золотыми, и в этот момент действительно было видно мокрое пятно. Я стоял там с этой удивительной улыбкой на лице, надеясь, что она будет продолжаться вечно и не остановится. Когда она это сделала, она посмотрела на меня и сказала:

«Пойдём сейчас, тебе понравилось?».

Затем мы пошли поесть, а потом пошли гулять по Лестер-сквер. Мы остановились, чтобы посмотреть одно из уличных выступлений, когда я почувствовал, как она сжала мою руку.

Я посмотрел на неё и увидел борющееся выражение на её лице и то, что она слегка наклонилась вперёд. Я спросил её, всё ли с ней в порядке, и она прошептала мне:

«Я думаю, мне нужно сделать пух, и он не выйдет».

Я сказал ей быть осторожной, так как это было совершенно очевидно, затем она сказала:

«Ты никогда не понимала».

Затем она попросила меня потрогать её попу, моё сердце колотилось, но я ничего не чувствовал. Я сказал ей, и она сказала, что может сделать только маленькую. Я тонко продолжал ощупывать и чувствовал небольшую какашку между её щеками.

Затем мы решили пойти в бар Mezzo's, и по пути наверх она остановилась у телефонной будки и вошла в неё. Она оттолкнула меня, взяла трубку и начала говорить, как будто кто-то был на другом конце провода. Она говорила что-то вроде:

«Привет, ты не мог бы мне помочь, я стою в телефонной будке с парнем, с которым только что познакомилась, и я снова собираюсь помочиться в трусики, о нет, я начала, и они текут по моему телу». ноги».

Это было так эротично, она давала этот беглый комментарий, пока делала это, это было лучше всего, что я когда-либо видел. На этот раз она дольше держала переднюю часть юбки, чтобы я мог видеть, как растёт мокрое пятно на её трусиках. Закончив, она положила трубку и предложила пойти в бар. Я подошёл к ней, чтобы поцеловать и прикоснуться к ней, но она остановила меня и сказала:

«Ещё нет».

Я предложил ей вытереть ноги, но она не захотела, потому что ей нравилось это ощущение, а к тому времени, когда мы подойдём к бару, они высохнут. Мы немного постояли, потом решили вернуться к машине. На обратном пути мы снова прошли через Лестер-сквер, и, когда мы вышли из дискотеки Equinox, она остановила меня, повернула лицом к ней и обняла меня.

Я сделал то же самое, как я думал, что мы собирались поцеловаться, вместо этого она один раз поцеловала меня в шею и прошептала мне на ухо:

«Положи руки на мою попу, я собираюсь воплотить в жизнь одну из своих фантазий».

Я сделал это и повернул голову назад, чтобы посмотреть ей в лицо. Затем она сказала:

«О, дерьмо, я вся занервничала, хорошо, я могу это сделать».

По правде говоря, я немного нервничал, я действительно не хотел, чтобы она начала писить перед таким количеством людей, проходящих мимо, поскольку я тоже был бы унижен. Внезапно я почувствовал тепло на её попе, которая медленно росла, она какала в трусики на глазах у всех этих людей. Он выходил очень медленно и казался не слишком большим и твёрдым. Её голова лежала у меня на плечах, и я слышал её лёгкие и тихие стоны, когда она засовывала её в свои трусики. Когда последний из него вышел, она выдохнула и поблагодарила меня. Я пошёл проводить её обратно к машине, вместо этого она хотела ещё немного пройтись по площади.

Позже мы вернулись к машине и поехали на Набережную гулять к Темзе (окна в машине были открыты по её просьбе). Мы вышли и немного погуляли, затем пошли на один из пирсов. Отлива не было, поэтому они спустились вниз и ушли с дороги. Она огляделась, затем повернулась, расставив ноги и подняв юбку так, чтобы я мог видеть выпуклость на её трусиках. Выпуклость была слегка сплющена, так как она сидела на ней в машине. Затем она сказала мне отойти немного назад, чтобы я мог хорошо видеть, а затем сказала:

«Я не могу поверить, что обмочилась и покачала в своих трусиках перед мужчиной, который даже не является моим парнем, о-о».

Тут я увидел, что она снова обмочилась. Моча на этот раз бежала на землю, но она передвинула одну ногу так, что она немного стекала по ней. Затем она сказала:

«Я уже шокировала тебя?» глядя на меня через плечо.

На этот раз она продолжала придерживать юбку одной рукой, положив другую на перила пирса. Я наблюдал за её кикерами, пока выпуклость начала медленно расти. Она выталкивала свои какашки так медленно, как только могла, на этот раз они казались довольно большими. Я никогда раньше не видел, как девушка какает в свои трусики, и это было самое удивительное, как она это делала, выражение её лица, всё делало это таким эротичным. Когда последний из них вышел, я помню, как выпуклость слегка опустилась и улеглась в её трусиках на её попе. Я просто смотрел на эту выпуклость, пока она медленно извивала свой зад на меня. Затем ей захотелось немного пройтись, очевидно, это заводит её, когда она ходит в общественных местах с мокрыми от мочи трусиками и особенно с какашками там.

Затем мы вернулись к машине, и, прежде чем мы сели в неё, она достала из сумки сумку и положила её на своё сиденье. Я сказал ей не волноваться, но она сказала мне, что запах останется, если она этого не сделает. Я отвёз её обратно к ней, и она быстро вышла из машины, наклонилась и сказала:

«Спасибо за отличный вечер, я позвоню вам завтра», закрыла дверь и пошла в сторону своего дома. Я был в шоке, я определённо думал, что меня ждёт секс. Затем она прибежала обратно, открыла дверь со смехом и сказала:

«Не совсем, заходи».

Я вышел из машины и подошёл к её входной двери. Она открыла дверь, взяла меня за руку и повела через дом в сад, по пути включив свет. В саду она отпустила мою руку и слегка присела передо мной на край садового стола, поставив ноги на пол. Затем она сказала мне раздеться до нижнего белья, что я и сделал. Затем она села на садовый стол, раздвинула ноги и откинулась назад. Когда она это сделала, она снова начала мочить свои трусики и сказала мне:

«Когда я закончу, я хочу, чтобы ты стянул мои трусики в сторону и трахнул меня».

Моча образовывала лужу вокруг неё на столе и падала на пол в разных местах. Её трусики уже промокли, и когда она кончила, я подошёл к ней, и она смотрела, как я стягиваю её трусики в сторону, вынимаю свой член и ввожу его в неё. Когда я трахал её, она продолжала говорить мне, чтобы я шёл сильнее, и рассказывала мне, как её какашки растекаются по её попе и пачкают её трусики. Это длилось около получаса, и я дважды кончил на её одежду и трусики. Очевидно, она сказала мне, что кончила дважды и даже выжала немного какашек, пока я её трахал. Затем она встала и быстро повела меня внутрь. Когда она встала, я услышал хлюпанье её трусиков и одежды, падающих со стола, и шум мокрых какашек, оседающих в её трусиках, когда она шла. Она велела мне помыться наверху в в*нной, а она убрала в в*нной внизу. Видимо, ей было неловко, что я вижу беспорядок.

Я провёл ночь, а утром она разбудила меня и начала обнимать меня, пока говорила. Она сказала, что у неё есть ещё один сюрприз для меня, я посмотрел на неё и спросил, что это было, и когда я почувствовал влажность в постели, она сказала:

«Надеюсь, вы не возражаете».

