Реальные истории#4

Автор: sweede [x] (-)

Привет ещё раз!

(Продолжение): Я думаю, ей нравилось писить в штаны больше, чем мочиться обнажённой. В некоторые дни она делала это несколько раз и без предупреждения. Подробно описывать все эти моменты было бы слишком долго, поэтому я лишь немного упомяну о путях и местах. Стоя перед телевизором, Проходя мимо молочного стола на складе (так, чтобы его не было видно снаружи), сидя на стуле на кухне, поднимаясь по лестнице в квартиру своей матери (нет, мама дома не было), поднимаясь по лестнице в свою квартиру. Однажды мы были на дискотеке, и у неё не было трусиков под её чёрными нейлоновыми чулками. Сразу же, когда мы пришли домой, она задрала юбку, сунула руки в чулки, потянула попку вверх и помочилась огромным фонтаном через чулки на пол.

К тому времени это было самое чудесное зрелище, которое когда-либо было в моих глазах. В другой раз она хотела одолжить мои мужские трусики (или как вы их называете в Великобритании), потому что она хотела попробовать помочиться через член (или как вы их называете в Великобритании ¹ 2).

Она села на стул на кухне и так и сделала, и комбинированное мочеиспускание и сквиртинг тоже были приятным зрелищем.

Дважды, когда мы были дома, она просила меня зайти к ней поскорее, если я хочу что-то посмотреть. Она сидела на полу, прислонившись к стене, расставив ноги. На ней была длинная юбка, нижняя часть которой спускалась на пол.

Она оттянула промежность в сторону и помочилась на юбку, которая, конечно же, промокла.

Более поздний парень, я думаю, не WS, рассказал мне, что однажды она пришла домой с дискотеки в рваных джинсах и сказала ему, что ей нужно уйти в лифте. В другой раз она пришла к нему домой, подошла прямо к в*нной, где села и помочилась сквозь джинсы. Комбинированное мочеиспускание ню и одежда появилось и тогда, когда она стояла за стулом, на котором висела старая бесполезная рубашка, и пропитывала её своей мочой. Когда она была готова, она взяла рубашку со стула и тёрла ею свою письку, пока не нашла на ней больше тёплых пятен. Эти истории были обо всей одежде, которая мочилась, которую она мне рассказала.

Когда я пришёл к ней и её более позднему бойфренду с большим пластиковым мешком для мусора, наполненным одеждой, которую она оставила у меня, она сказала, что, вероятно, больше не может их носить, но может использовать их для особых вещей. Из-за этого и по другим причинам, я думаю, она продолжала это делать.

Мне нравится читать о том, как выглядят выступающие девушки, поэтому я думаю, что некоторые из вас захотят узнать, как выглядит эта девушка.

Рост 168 см, худощавый, короткие тёмно-каштановые волосы, карие глаза, бледная кожа, очень хорошо выглядит. Продолжение следует, спасибо за прочтение/S

