Мокрый секс, как я его прожил…

Автор: Juub [x] (-)

Моя Таня, моя (привет) история

Мы не женаты, и ни один из нас не чувствует такой неразрывной связи в настоящее время. Таня работает помощником секретаря, а я ещё учусь в университете. У меня есть комната в университетском городке, и мы делим квартиру на третьем этаже в городе, где она работает. Квартира старая и обшарпанная, окна выходят на улицу с восемью переулками и два трамвайных пути. Напротив находится самая известная улица красных фонарей в городе. Как бы говоря, мы смотрим из своей спальни в их спальню.

Я, Джуб, двадцатилетнего возраста, квадратного сложения, не особенно красив. У меня короткие тёмные волосы, которые вьются во время дождя, и тёмные рыжеватые усы. Я ношу очки в золотой оправе типа Bausch & Lomb Ray Ban. И пиво начинает показывать, что я боюсь. Таня – двадцатилетняя девушка, округлая, но не толстая, с парой крепких грудей. У неё тёмно-русые, средние короткие волосы и светло-карие миндалевидные глаза. Её глаза сверкают, когда она в хорошем настроении, а на маленьком, но довольно широком носу летом появляются веснушки. Таня обладает удивительной способностью заставлять людей любить её в тот момент, когда они её видят, как мужчину, так и женщину.

Иногда она любит играть в покорную жену. Мы сочетаем эту склонность с другой игрой, в которую мы любим играть.

Я более или менее лежал на диване в гостиной. Мы с Таней смотрели телевизор с повышенным интересом. Одна из наших самых известных актрис мыльных опер, красивая женщина, играла роль пьяного ублюдка, неправильно оценивающего расстояние и сидящего рядом, а не наверху унитаза, и мочившегося на пол. Узнав, что её моча попала на плитку (и её спущенные брюки), она попыталась встать, чтобы вытереть пол. Скользя и скользя, она упала и приземлилась в собственной моче.

Мы с Таней со временем создали своего рода культ наших игр с мочеиспусканием. Трансляция снова привела нас к интенсивному наслаждению нашим хобби.

На Тане были синие джинсы и футболка. Джинсы были в стиле конца 70-х, очень обтягивающие в талии, бёдрах и верхней части ног, но расширяющиеся на коленях и ниже. Пояс был низким, значительно ниже пупка. Они были старые и потёртые, побелевшие от износа во всех нужных местах (что совсем не похоже на мытьё камня). Фрэнки действительно разместил в сети много фотографий похожих мокрых джинсов.

У каждого из нас было несколько больших стаканов с водой, чтобы создать резервуар. Таня поставила чайник для кофе. Она всё сделала не так, специально. Вся идея заключалась в том, чтобы быть наказанным. Наказание — это то, чего она хочет, как часть игры. Когда она принесла мне чашку, она уронила ложку с блюдца. Оно упало на землю.

«Ты такая тупая попа!» — сказал я:

«Иди сюда и лизни мою».

Она послушно опустилась на колени рядом с диваном. Я повернулся, и тут же она начала лизать мои джинсы между ягодицами. Она протянула свой язык так далеко, как только могла, между щелью, и для меня было восхитительно представить, как её язык скользит по моему анусу. Конечно, джинсы слишком толстые, чтобы передать какие-либо истинные чувства. Мой член начал набухать. Через несколько минут я понял, что кофе готов, и сказал ей остановиться.

— Хватит, — сказал я, — давай ещё. Я осторожно устанавливаю свой член туда, где он может вытянуться, если потребуется.

Мы мирно пили кофе, присаживаясь. Когда она налила вторую чашку и предложила её мне, она пролила немного на блюдце. Этого было достаточно для второго «наказания».

«Ты ужасный кусок женского мяса, — проворчал я, — ты что, никогда не научишься?».

После кофе мы выпили несколько разбавленных напитков. Мы выпили быстро, и в течение получаса каждый выпил по два больших стакана.

«Могу я пойти в туалет? Мне действительно нужно». — вдруг спросила Таня.

«Это не то, что нужно говорить в компании. В лучшем случае вы можете попросить «отпустить вас на минутку».

А пока вы останетесь сидеть! Посмотрим; Вы освобождены через четверть часа. Я ответил строго, давая ей оценку времени.

«Вау, я не выдержу так долго», — пробормотала она.

«Тебе просто нужно научиться контролировать себя», — ответил я и начал читать наш последний экземпляр WetSet. Что ж, чтение может быть преувеличением.

Она сунула руку себе в промежность и посмотрела на часы. Через пять минут она встала, скрестила ноги и захлопнула между ними руку, словно пытаясь остановить поток. Таня раскачивалась взад-вперёд, скользила в стороны, то скрещивала, то скрещивала ноги.

«Я больше не могу это терпеть», — простонала она и выгибалась, теперь зажав обе руки между бёдрами.

Она отпустила ровно настолько, чтобы ткань впитала его, но не просочилась сквозь него. Джинсы между её ног стали тёмными и влажными из-за жидкости. Внутренние швы были ещё сухими, а ткань вокруг них намокла.

«Смотрите, оно уже приближается», — прошептала она и показала мне свои влажные руки.

«Это возмутительно, — сказал я, — такая большая девочка всё ещё мочится в штаны! Я научу тебя!»

На самом деле, в ходе игры я лишь продвигал некую ситуацию, которую она создала. Я только реагировал, а она активно создавала сцену. Тем не менее …

Я достала большой пластиковый мешок для мусора и расстелила его на полу. Я приказал ей лечь лицом вверх, нижней частью туловища на мешок.

«Предупреждаю вас, вы не должны делать его мокрым», — сказал я, — «Это будет стоить вам денег!»

Мы оба знали, что если она просто выпустит свою мочу, на пластиковом листе соберётся небольшая лужица. Она должна была предотвратить это, а это означало, что ей придётся двигаться и заставлять своё тело делать всевозможные изгибы, чтобы поймать всю мочу в свои джинсы.

Это была захватывающая часть игры, для неё делать это, а для меня смотреть. Сначала она осталась лежать на спине, она подтянула к себе ноги и приподняла тело над землёй. Я знал, что она пускает его небольшими порциями, и увидел, когда она обернулась, что зад её джинсов намок. На мгновение она легла на живот, а затем повернулась на бок. Её штаны стали темнее в области чресл, а одна нога намокла. Извиваясь, она переворачивалась с одного бока на другой, пока большие части джинсов не пропитались её мочой. Она подняла ноги и почти согнулась вдвое. Верхняя часть её штанов тоже намокла, и моча стекала по животу в рубашку.

Поскольку она пролила мочу на пластик, она впиталась последними сухими лоскутами ткани. Но, наконец, джинсы растянулись на полную мощность. Они были мокрыми, блестящими. С трудом она приняла сидячее положение, на складках и краях выступили капельки.

Маленькие струйки стекали по её бёдрам, которые она растирала, чтобы распределить влагу и дать ей впитаться в кожу. Вот этот звук был завораживающим! Пластиковый лист почти высох, капель не осталось, только влажный блеск.

«Ты молодец, — заметил я, — теперь я могу пойти в в*нную».

«Но теперь мне больше не нужно идти», — хныкала она.

— В таком случае вам просто придётся остаться здесь, — скомандовал я, складывая простыню.

— Могу я переодеться? — спросила она.

«Нет, ты останешься здесь, — настаивал я, — ты только что обмочился, и тебе придётся пока ходить вот так».

«Но я не могу никуда сесть, — пожаловалась она, — я обмочу любой стул, на котором сяду».

«В таком случае вам лучше оставаться на ногах, — посоветовал я, — или вы можете отдохнуть на коленях!»

Я попросил её наполнить стаканы. Она начала ходить, будучи занятой и откровенно наслаждаясь ситуацией. Её рубашка промокла до пупка, а на джинсах не было видно ни единого сухого пятна.

«Это так приятно, — заметила она, — как будто тебя залили спермой».

— Ты полный дерьмо, — пробормотал я. Я был возбуждён настолько, насколько это возможно, и действительно был способен устроить ей тщательную работу, но я отложил это.

После того, как наши стаканы были опорожнены, она сказала мне, что ей нужна ещё одна утечка.

«На этот раз мы пойдём в в*нную, — сказал я, — потому что, правда, сейчас я тоже в чём-то нуждаюсь».

Через несколько мгновений я лёг, одетый в рубашку и джинсы, в в*нну и закрыл слив. Я попросил Таню пописить на меня. Она так и сделала, прямо сквозь джинсы, поставив обе ноги рядом с моей талией. Сначала она попыталась пописить стоя, но сито её штанов разделило струю, и немного воды вытекло по ногам. Затем Таня опустила свой зад в пределах полуметра от моего живота. Она положила руки на край в*нны. Непрерывный поток теперь шёл из центра, и она могла целиться в мою промежность, живот, ноги и грудь. Я чувствовал, как её жидкость струится по моим бокам, в моих лобковых волосах и вокруг моих яиц. Он начал собираться у меня за спиной, когда в в*нне скопилась небольшая лужа, заливая меня сзади.

Когда из её джинсов не выступила ничего, кроме капель, она скользнула ко мне и начала страстно целоваться. Я чувствовал, как её грудь протискивается сквозь мою промокшую рубашку, пока она не встала и не повернулась боком в в*нну. Лужа мочи начала впитываться в её одежду. Я встал и расстегнул молнию на джинсах, развернулся и запустил струю, целясь сначала в её грудь, и помочился на то, что ещё не высохло на её рубашке. Затем я сделал несколько снимков её живота и полил водой уже промокшие джинсы, которые не могли вместить ничего лишнего. Я быстро помочился на её бёдра и ноги и закончил свою атаку.

Она вышла из в*нны и легла мокрым телом на плитку. Мой член был толстым, как дерево, и я пытался расстегнуть её джинсы так быстро, как только мог. Таня помогла мне стянуть их вниз, чтобы я наконец смог доставить ей удовольствие своим языком. Двумя пальцами я стянула промокшие трусики в сторону. Другой рукой я обхватил её ягодицы и сошёл с ума. У меня перехватило дыхание, когда Таня вертела животом влево-вправо и стонала, как гоняя сука в течке.

Таня потянула меня вверх и одной рукой ввела в себя. Наши животы встретились с шлепками, и в силе мы работали до удовлетворения, которое поглотило нас, как удар грома. Мы оба кричали от удовольствия, когда мы были друг на друге, и моя сперма эякулировала в неё спазматическими струями. Её ногти глубоко вошли в плоть моего зада, и её тело сжалось в судорогах оргазма.

Вздрагивая, мы пришли в себя от охватившего нас фантастического экстаза. Мы подползли, и я смотрел, как моя сперма капает из её влагалища. Он мчался вниз по её телу, мокрому от мочи и смешивавшемуся с ней. Он снова завёл меня, просто глядя на него. Мы чувствовали себя липкими и влажными. Таня собрала одежду, положив её в в*нну с водой. Я открыл душ, и мы начали тереть друг друга дочиста. Я снял одежду и бросил её в в*нну. Мы мыли друг друга. Мы умылись и поднялись из тёплого ручья чистыми и освежёнными.

Вытершись насухо, мы пошли в спальню, где повторили нашу успешную вечеринку с мочой и трахом. Мы лениво растянулись на кровати и крепко заснули.

Воскресное утро мы начали с того, что выпили большие стаканы и включили телевизор. Смотря телевизор, у Тани появились новые идеи. Нам посчастливилось поймать повтор известного полицейского сериала. Нам понравилось, как главный подозреваемый поймал женщину-«главного стрелка».

Он связал её в подвале и оставил беспомощной. Если такой человек найдётся через сутки или позже, не нужно большого воображения, чтобы представить, что должно будет произойти. Никто не может продержаться так долго и не отставать.

Как только фильм закончился наполовину, Таня вышла из комнаты. Она отсутствовала около десяти минут, затем дверь в комнату внезапно распахнулась. В проёме была Таня, одетая в тонкую рубашку и очень узкие, поношенные джинсы. Между ними показалась кожа. Она направила на меня большой пистолет. Детская игрушка, но наша игра воплотила её в жизнь.

«Руки вверх, — закричала она, — тебя поймали с поличным, друг мой, подними их так, чтобы я могла их видеть!»

Я медленно поднял руки, пока она смотрела на моё обнажённое тело.

«В этой одежде вам будет нелегко сбежать, — издевалась она, — вас все узнают на улице».

Я двинулся в её направлении над кроватью.

«Оставайтесь на месте!» — закричала она. — «Если ты хоть шевельнёшься, я выстрелю».

— Он даже не заряжен, — ответил я, осторожно приближаясь к ней.

Она непонимающе посмотрела на меня.

«У одного из моих людей была возможность обезвредить ваш пистолет», — продолжил я. — «Пуль нет».

Я застал её врасплох, она нерешительно смотрела на пистолет.

«Выньте держатель», — посоветовал я, — «убедите себя».

Она отшатнулась от устройства, и одним быстрым прыжком я оказался рядом с ней, выбил пистолет из её рук и толкнул её к стене.

Мой член выжидающе поднялся во время игры и упёрся в её промежность. Я завёл ей руки за спину, развернул её и толкнул перед собой туда, где была верёвка. Я связал ей запястья и использовал другую верёвку, чтобы связать её лодыжки, оставив расстояние в фут между ступнями. Она могла ходить, хотя и маленькими шажками. Я направил её в в*нную, где оставил её лежать на полу. Ремнями я привязал её к трубам водопровода.

— Итак, офицер, я оставляю вас на произвол судьбы. Может быть, я приеду и посмотрю завтра!» — усмехнулся я:

«Это займёт четверть часа», — добавил я, чтобы она могла оценить, сколько времени у неё осталось до моего возвращения. Я закрыл дверь и пошёл в спальню, где взял свежий комплект одежды.

Таня изо всех сил старалась намочить штаны настолько, насколько могла. Она начала, сидя на коленях. Её моча капала из штанов. Поскольку она стояла на коленях в луже мочи, её внутренние швы и штанины джинсов тоже намокли. Таня попыталась поднять туловище из этого положения. Ремень не давал достаточно свободы, поэтому она упала. Не в силах вернуться в это положение, она лежала на полу, на животе. Она медленно помочилась, чувствуя, как влага стекает через пояс в рубашку. Струи, которые она чувствовала, проходя через промежность джинсов, она пыталась вытереть, двигая бёдрами внутрь и наружу, как при плавании. Она отпустила меня, как только я ушёл, и лежала в луже на плитке, в очень мокрых и липких джинсах и рубашке.

По истечении обещанного времени я вернулся к своему «узнику».

«Ха-ха, это смешно», — засмеялся я, — «Офицер обмочил штаны».

Разозлившись, она дёрнула за верёвки. Я развязал ремень, но руки и ноги оставил связанными. Я тянул её за блузку, пока она снова не села передо мной на колени. Глядя вниз, я мог видеть её груди, сильно напрягающиеся в рубашке с глубоким вырезом. Я прицелился в щель между её грудями и начал медленно мочиться. Он сочился вокруг, вниз и намокал её блузку. Таня закрыла глаза, вздрогнула и наслаждалась. Её соски отчётливо проступали сквозь мокрую ткань, так что я продолжил.

Мне потребовалось около минуты, чтобы опорожнить мочевой пузырь, и всё это время она сидела, тяжело дыша. Тёплая жидкость прошла через её живот и начала проникать в её джинсы. Миновав её промежность и бёдра, вода капала вниз. Когда ничего не осталось, я развязал её.

«Найдите тряпку для пола и высушите плитку», — приказал я. Я закрыл слив в в*нне. В мокрой от капель одежде она начала вытирать большие лужи. Снова и снова она выжимала швабру в в*нной. Из-за того, что с её джинсов всё ещё текли капли, ей пришлось начинать всё сначала, но в конце концов она высушила и пол, и ноги.

Я натянул насквозь промокшую рубашку через голову и бросил её в в*нну. Я заставил её сесть на край в*нны и стянул с неё мокрые джинсы, которые сползли за блузкой. Я оставил её мокрые трусики. Я строго приказал Тане постирать бельё. Она смиренно перегнулась через борт, чтобы сделать то, что ей сказали. Она раздвигала и закрывала верхние части ног, оставаясь при этом склонённой над одеждой, чувствуя липкость мокрых трусиков.

Она даже снова начала мочиться, медленно, но достаточно, чтобы капать. Её задняя сторона была повёрнута ко мне. Я смотрел на её влажные округлости и видел её клитор с тёмно-русыми волосами сквозь облегающие трусики. Это снова меня возбудило. Я расстегнул джинсы, мягко подтолкнул её вперёд и вошёл в неё, отодвинув трусики в сторону. Она сильно отодвинулась, принимая меня. Он вскочил, и через несколько секунд я уже трахал её, рыча.

Я чувствовал, как её мышцы массируют меня, показывая её готовность. Я медленно работал над достижением кульминации, используя свои свободные пальцы на ней, входя и выходя из неё. Перед тем, как я кончил, она вошла в экстатическое состояние, тряслась, стонала и падала с борта в*нны, когда ударные волны обрушивались на неё. Мне пришлось приподнять её бёдра, пока я эякулировал.

Готовый и в полном удовлетворении я удалился от неё. В послесвечении она прислонилась к краю в*нны и, как положено, снова принялась стирать одежду. Я стоял и смотрел, наслаждаясь её согнутой, стройной спиной, упругими бёдрами и круглой попкой в ??промокших трусиках.

Только после того, как она закончила уборку, она вошла в в*нну. Я присоединился к ней как можно скорее, и мы второй раз за день мылись и тёрли друг друга.

После этого мы не перестали пить, потому что дальше было больше, и нам понадобятся наши запасы воды. Как только либидо вернулось (а мои яйца произвели достаточно, чтобы продолжать), мы вернулись к занятиям любовью. Требовалось много предварительных ласк, во время которых мы ласкали, разминали и массировали, чтобы согреться. В конце концов, мы были настолько возбуждены, что хотели продолжать без остановки, но мы собирались сыграть в очередную похотливую игру. Нашей целью снова стала в*нная, где Таня расстелила на полу большое полотенце.

Таня легла на спину и закинула ноги в воздух. Я отодвинул её мокрые трусики в сторону, заставив её почти вдвое согнуться, прижав колени к голове. Сначала я нырнул носом между её ног, понюхал запах мочи от её трусиков и волос и начал использовать свой язык. Таня начала пинаться и умоляла о проникновении. Я поднялся и ввёл свой член почти вертикально вниз в её расширяющуюся пизду.

Мои яйца упирались в её промежность, и я начал мочиться. Люди говорят, что это невозможно сделать со стояком, а с полутвёрдым получается. Моча поднималась пузырьками и стекала вниз с обеих сторон: спереди вниз по животу и между грудями, а сзади между прорезями, стекая по позвоночнику к лопаткам.

«О, ты писаешь мне в трусики», — прошептала она, — «Теперь мне тоже пора!»

Я чувствовал, как её тёплая струя поднимается к моим бёдрам. Я продолжал мочиться в неё, но она выталкивала свою мочу так же быстро, заставляя двойной поток течь по её ягодицам.

«Это хорошо, — простонала она, — это тепло, стекающее по моему шпильке».

Мы медленно опорожнялись, контролируя скорость. Закончив, Таня откинула ноги назад, и остатки мочи хлынули сквозь теперь уже жёлтые трусики, растекаясь по мокрому полотенцу. Это дало мне пространство для манёвра, и мы начали пробиваться к забвению.

Таня скользнула попой по простыне, и я схватил её. Влажный трах создавал сильные хлюпающие и булькающие звуки, которые только ещё больше возбуждали нас.

Внезапно она напряглась, и её ногти царапнули мои ягодицы. Я схватил её ещё сильнее и одновременно с ней испытал райский оргазм. Я вонзил свой член ещё глубже в неё и почувствовал, как будто проталкиваюсь сквозь неё.

Визгая при каждом выстреле, который я в неё выстрелил, она получила мою сперму глубоко, о так глубоко в её мясистую пизду.

Мы купались в своём счастье.

Позже мы поженились и развелись. Я до сих пор вижу её время от времени и иногда думаю, не вернуться ли нам к нашим старым привычкам, просто ради удовольствия. Но я считаю Таню закрытой главой, извините, но факт.

