Первая авария моей жены

Автор: Sightseer [x] (-)

Мне повезло, что моя жена действительно понимает мою любовь к мочеиспусканию, и что теперь мы можем включить это в нашу сексуальную жизнь. Я подумал, что начну описывать некоторые из моих любимых «происшествий», которые попадают в категории случайных и преднамеренных…

На самом деле я знал Джули всего три месяца, когда она обмочилась передо мной. Мы были в отпуске в Праге и после ужина возвращались в отель. Ресторан находился в нескольких минутах ходьбы от отеля, и, когда мы возвращались, она хихикнула, что ей «нужна пи-пи!»

Она выпила довольно много чешского пива и теперь довольно «хихикала».

Учитывая алкоголь, который она выпила, я подумал, что она, вероятно, не заметит, если мы пойдём более длинным путём обратно в отель. Тот факт, что ей нужно было пописить, уже вызывал у меня эрекцию, и чем дольше я мог продлевать её потребность, тем лучше. Я знал, что она не ходила в туалет перед тем, как выйти из ресторана.

Нам удалось прогуляться по закоулкам, блуждая обратно к отелю. Время от времени мы останавливались у витрины магазина, если было на что посмотреть. В одном из таких магазинов она сделала что-то вроде гримасы, слегка скрестила ноги и немного поёрзала, говоря:

«О, да ладно, мне нужно вернуться в отель; Мне действительно нужна пи!»

Мои попытки пройти долгий путь назад сработали так хорошо, что я даже не знал, где мы находимся. Это была наша первая ночь в Праге, и никто из нас очень хорошо не знал дорогу. Отчаяние Джули явно быстро нарастало. Она схватила меня за руку и пошла намного быстрее, стремясь найти гостиницу, чтобы получить столь необходимую писю. Теперь мы были безнадёжно потеряны, и её лицо выглядело ещё более встревоженным.

«Мне нужно найти, куда пойти — я просто рвусь в туалет», — нетерпеливо сказала она. Она остановилась на секунду и сжала ноги вместе, прежде чем идти дальше. Вся её поза была неуклюжей, и теперь у неё был вид полной паники.

«Мне действительно нужно идти. Я больше не могу сдерживаться! Я не хочу мочить свои трусики! Что я собираюсь делать?»

Я успокоил её, сказав, что мы найдём где-нибудь туалет. К сожалению, несмотря на то, что вокруг всё ещё было довольно много людей, отелей в этом районе не было, рестораны и общественные туалеты были закрыты. Чтобы сделать вид, будто я пытаюсь помочь, я попытался пошутить над ситуацией и отвлечь её внимание от ситуации. Чего я действительно хотел (по понятным причинам!) так это рассмешить её! Я чуть не кончил, просто думая о том, что она в таком отчаянии — я просто хотел, чтобы она обмочилась.

«Не смеши меня, я обмочу трусики!» — воскликнула она, на мгновение останавливаясь, чтобы снова скрестить ноги. На этот раз она держалась за промежность, и я мог сказать, что она действительно была на грани.

Мы наконец нашли дорогу обратно в отель, и она бросилась прямо в лифт. Когда мы поднялись на шестой этаж, она ещё крепче скрестила ноги. Я смог рассмешить её, и когда мы добрались до нашей спальни, я решил пойти на большой риск. В шутку я сделал вид, что не могу найти ключ! Пока я рылся в карманах, она завизжала:

«Давай! Открой дверь, я мочусь! Хватит возиться!»

Странным образом она находила эту ситуацию забавной — по крайней мере, вокруг никого не было, и я думаю, что именно в этот момент она поняла, насколько меня поразило её отчаяние.

Я, наконец, открыл дверь, и она бросилась прямо в туалет, оставив дверь настежь открытой. Она стянула свои чёрные леггинсы и трусики и писила около минуты. Она сделала паузу и помочилась ещё немного. Струя её мочи громко хлынула в унитаз.

Сразу же после этого мы занялись любовью, и когда я раздевал её, у меня были все необходимые доказательства того, что она на самом деле обмочила свои трусики. Позже она подтвердила, что начала мочиться, когда я впервые рассмешил её. Больше вытекло на улицу, потом в лифт, но больше всего вытекло, когда я не открывал дверь. Ощущение облегчения, когда она подошла к двери, сменилось полнейшей паникой, когда я не хотел открывать дверь. Джули описала смесь эмоций в тот момент. С одной стороны, ощущение потребности в моче было физически возбуждающим. С другой стороны было больно. Эмоционально она боялась обмочиться на улице и передо мной.

Я чувствовал довольно мокрое пятно на её трусиках, и даже промежность её леггинсов была довольно влажной. Секс был не из этого мира, и не могло быть лучшего знакомства с ws/отчаянием как частью нашей сексуальной жизни.

