Эти непослушные девушки

Автор: Винс

Однажды вечером я провожал домой пару очень пьяных девушек из паба. Одна, Шерил, привлекательная блондинка, отчаянно нуждалась в туалете, и я знал, что в соседнем квартале есть несколько туалетов. Две девушки были в приподнятом настроении и шли, поддерживая друг друга. Я мог видеть, что это займёт некоторое время, чтобы добраться до туалетов! Меня, конечно, очень заводило желание Шерил уйти.

Когда мы подошли к туалету, Шерил попросила нас с Кэти пойти с ней, так как она не хотела идти одна. конечно, я ухватилась за эту возможность, думая о своих шансах услышать облегчение Шерил.

Я не мог поверить, когда Шерил, шатаясь, вошла в кабинку и села на унитаз, оставив дверь настежь открытой. Когда она задрала юбку и спустила маленькие белые трусики на лодыжки, она увидела, что мы с Кэти смотрим.

«Вы, грязные педерасты, — хихикнула она, — я дам вам кое-что посмотреть».

Я зачарованно смотрел, как Шерил раздвинула ноги и скользнула вперёд к краю сиденья.

«Убедись, что никто не идёт, Кэти», — настойчиво прошипела она. Кэти высунула голову на улицу, потом вернулась и присоединилась ко мне, чтобы посмотреть, как Шерил начала слезать с края сиденья на грязный бетонный пол. Сначала просто маленькая струйка, которая бежала по передней части туалета, быстро превращаясь в золотой поток, образуя большую лужу, некоторые падали на её трусики, пропитывая их и её ноги. Она застонала, откинувшись назад и выплеснув в воздух большую струю мочи, которая выплеснулась из кабинки на пол.

Когда поток Шерил утих, я заметил, что Кэти, которая спокойно стояла рядом со мной у умывальника, зажала руку между ног. Когда мы оба посмотрели вниз, я услышал плеск, она немного раздвинула ноги, и я увидел, что она мочится в трусики, у её ног образовалась лужа и она быстро растекалась. Она убрала свою мокрую руку и схватила мою, потянув меня в кабинку Шерил, закрыв за собой дверь. К этому времени Шерил лихорадочно растирала себя, наблюдая, как Кэти писает.

Я расстегнул молнию на джинсах, когда Кэти стояла верхом на Шерил, уткнувшись лицом в её мокрые трусики. Я встал на колени на мокром полу перед туалетом и скользнул своим пульсирующим членом в мокрую письку Шерил. Вид на мокрый зад Кэти всего в нескольких сантиметрах от моего лица с запахом её мокрых трусиков в сочетании с ощущением скольжения в мокрую мочу письки Шерил. было слишком много для меня, и я кончил почти сразу же, когда провёл языком по мокрой попе Кэти. Обе девушки сошлись, и я почувствовал тёплую влагу вокруг своего члена, когда Шерил снова кончила со мной внутри неё. Кэти снова отпустила его, на этот раз по всему декольте Шерил, пропитав её топ. Это заставило меня снова напрячься, и я встал, стянул с Кэти мокрые от мочи трусики и скользнул в неё сзади, пока не кончил снова с Шерил, всё ещё лежащей под нами на унитазе, держащей мои яйца, когда я кончил. Мы рухнули в пропитанную мочой кучу.

