Правдивая история… НАКОНЕЦ-ТО!

Автор: Дэвид

Я всегда мечтал играть в водные игры со своими подругами, но до недавнего времени я никогда не встречал никого, кто проявлял бы хотя бы мимолётный интерес. Потом пришла Дебби.

Мы познакомились в сети и стали очень близки, наслаждаясь страстными ночами и днями вместе. Ей нравилось играть во всевозможные игры, и она действительно наслаждалась тем, что я заставлял её лечь на кровать и щекотал её. Но она всегда прерывала игру, говоря, что ей нужно пописить, и если я не позволю ей встать, она набросится на меня и на кровать. Я не мог устоять перед попыткой увидеть, как далеко я могу зайти, и хотел поделиться со всеми тем, что произошло на этой неделе.

Мы лежали на кровати в нашем любимом. положение, когда она на мне, и я обнимаю её за спину, целуясь и прижимаясь, как счастливая пара, которой мы были. Одетая только в наши трусы, я чувствовала себя прекрасно, когда её мягкая кожа рядом с моей. Внезапно я взял обе её руки за спину и соединил их в запястьях. Она посмотрела на меня с вопросом в глазах, но вскоре поняла, что я имел в виду. Свободной рукой я свободно бродил по её телу, погружаясь в каждую щекотливую точку, которую нашёл за несколько недель до этого. Она извивалась и извивалась на мне, пытаясь убежать, но вскоре поняла, что попала в ловушку, но хорошо.

Конечно, все эти извивающиеся на мне сверху меня сильно возбуждали. Я мог сказать, что она скоро достигла точки невозврата, и между хихиканиями она сказала, что ей нужно пойти в туалет и что я должен остановиться. Я уже решил, что не пойду сегодня, поэтому я сказал ей быть большой девочкой и мило улыбнулся ей, пока мои руки продолжали поглаживать её. Я видел по её лицу, что, может быть, сегодня она не шутила и действительно начала извиваться и изо всех сил стараться уйти. На лице Дебби отразилось её истинное отчаяние, но я был полон решимости увидеть, что произойдёт. Она ахнула, выкрикнула моё имя и сказала, что не шутит, но я держался твёрдо. Лёгкий вздох сорвался с её губ, и я внезапно почувствовал, как тёплая жидкость просачивается в моё нижнее бельё, полностью смачивая мой твёрдый член и яйца.

Я посмотрел вниз и увидел растущее мокрое пятно на её трусиках, то, как они блестели и сияли на свету, выглядело так эротично, что я не в состоянии описать это должным образом. Она в ужасе открыла глаза и собиралась сказать, как ей жаль, пока не увидела радость в моих глазах. Она спросила меня, нравится ли мне это, и, конечно же, я крепко обнял её и сказал, что это сбылась моя самая большая фантазия. Она мило улыбнулась и наклонилась вперёд, чтобы прошептать мне на ухо, что это тоже было её, но она боялась сказать мне об этом. Мы страстно поцеловались в эту последнюю истину между нами, поцелуй наполнил обещанием гораздо большего. Всё ещё улыбаясь, она приподнялась и оседлала мои бёдра, держа мои руки в своих, когда она сказала мне приготовиться к большему.

Я почувствовал, как её моча снова начала течь, медленно, эротично струясь по нам, снова пропитывая моё нижнее бельё. Она двинулась вверх по моей груди, оставляя на мне горячий влажный след, пока не оказалась над моей грудью. Я отодвинул её промокшие штанишки в сторону и смотрел, как она продолжает мочиться на меня, пропитывая постель своим тёплым соком. Я сунул другую руку в ручей и почувствовал, какой он тёплый и чудесный, её аромат наполнил комнату, и мои чувства закружились.

Поднеся руку ко рту, я пососал каждый из своих влажных пальцев, а Дебби смотрела с широко раскрытыми от изумления глазами. К сожалению, её поток внезапно остановился, и она рухнула на меня, целуя моё мокрое лицо и говоря мне, как сильно она любит меня и как она счастлива, что мы можем разделить эту страсть вместе. Излишне говорить, что мы провели остаток ночи, занимаясь любовью, как никогда раньше, и я знаю, что это будет только началом чего-то великого. Я хотел бы поблагодарить всех, кто ответил на мой предыдущий пост о том, как заставить мою девушку попробовать это. Ваш совет привёл меня к этому, и я всем вам бесконечно благодарен. Единственный способ, которым я знаю, как отплатить вам, — это публиковать больше таких историй по мере их появления, и я надеюсь, что Дебби тоже опубликует некоторые для вас, поскольку я показал ей этот сайт, и ей это нравится. А пока ещё раз всем спасибо

