Больше мужского отчаяния — особенно для Josiegirl

Автор: Oftenwet [x] (-)

Это очень реальная история о том, что произошло со мной несколько лет назад. В то время я встречался с девушкой, которая работала в Испании представителем туристической компании. После её визитов домой в Великобританию я отвозил её обратно в аэропорт. В данном конкретном случае она вылетала из аэропорта Манчестера, который находится примерно в 300 км от дома туда и обратно. Хотя мы немного опоздали, чтобы уйти из дома, я навёрстывал время на относительно тихих дорогах. Однако в спешке у меня не было времени пописить перед тем, как мы ушли.

Всё шло хорошо до примерно 10 км от аэропорта, когда мы столкнулись с серьёзными задержками на дорогах. Я начал немного паниковать, потому что (а) я знал, что она потеряет работу, если опоздает на самолёт, и (б) к этому моменту мой мочевой пузырь был неприятно наполнен. Однако сосредоточение внимания на пробках отвлекло меня от этой проблемы, как и (как ни странно) моя подруга, сказавшая, что умирает от желания пописить, потому что мысль о том, что она попала в аварию в своих великолепно узких тёмно-синих джинсах, приводила меня в чувство. стояк, в который я не могу пописить!

Так или иначе, мы в конце концов добрались до неё, и у неё осталось ОЧЕНЬ мало времени, чтобы зарегистрироваться. Так случилось, что самолёт задержали примерно на час, поэтому я отправился самостоятельно искать место для парковки. Конечно, теперь давление спало, и я понял, в каком абсолютном отчаянии был. Обычно меня бы это сильно возбуждало, но я был одет в светло-серые джинсы, из которых виднелась каждая капля, и в большом общественном аэропорту! И да, как вы уже догадались, парковка была битком набита! Я сунул левую руку себе в промежность, прыгая вверх и вниз на своём сиденье, и я просто остановился в проходе, ожидая, пока освободится место. Но вроде никто не уходил. Я невольно выдохнул, но мои трусы, должно быть, впитали его.

Секунды шли, и единственным движением в парке был мой постоянно нарастающий танец сидячей мочи. В конце концов, я просто не выдержал, и вырвался ещё один непроизвольный рывок. У меня всё было под контролем, но я знал, что промокну сиденье машины, если не буду двигаться. Так что я вышел (рядом были люди, так что я не мог удержаться) и подошёл к задней части машины, открыл заднюю дверь, притворяясь, что я что-то ищу, и просто стоял там и мочил штаны!

К счастью, даже в сильном отчаянии я могу перекрыть поток, как только начальное давление спадёт, но не настолько быстро, чтобы предотвратить сильное намокание промежности. Мои штаны были очень мокрыми, но, по крайней мере, они не сползли слишком далеко вниз по моим штанинам. Так что, по крайней мере, я мог снять свою короткую куртку и носить её так, чтобы скрыть несчастный случай. Меня больше всего беспокоило, будет ли видна влага со спины, но после того, как я снова сел в машину, сиденье было неподвижно. Слава Богу, трусы в стиле бикини, которые, кажется, идеально подходят для предотвращения сильного покраснения лица!

Что ж, это всего лишь один из многих случаев, когда я попадал в неприятности, потому что всегда казалось, что есть что-то более важное, чем ходить в туалет!

