На работу

Автор: Рут

Некоторым из вас, возможно, будет интересно услышать о довольно неловкой ситуации, в которой я недавно оказался из-за моей «ужасной зависимости» от PP (моча в трусиках). Как я упоминал ранее, я люблю держать штаны влажными, время от времени капая. С годами я стал экспертом в том, чтобы поддерживать в них нужную влажность, так как это даёт мне прекрасные ощущения вокруг моих чувствительных частей тела. Я тот, кого я предпочитаю называть «полупубличным мочалкой», что означает, что мне нравится заниматься своими делами в разных местах, чтобы никто меня не видел». обычно всё тщательно планируют.

В то конкретное утро я осознал, что нахожусь в одном из моих частых приступов мочи, что трудно описать, но я знал, что рано или поздно мне придётся обмочиться. Я начал работать, где я ипотечный менеджер в банке. Поездка обычно занимает около 30 минут в пик пробок и почти всю дорогу с остановками. Я всегда ношу в машине большое сложенное пляжное полотенце, на котором сижу, когда нахожусь в одном из таких настроений. В этот конкретный день на мне была чёрная юбка ниже колена, поэтому я застегнула её сзади на талии и сняла.

Как только я попал в трафик, у меня начался небольшой дриблинг, потом чуть позже ещё один и так далее. Экстаз был потрясающим, и, поскольку я и полотенце стали довольно мокрыми, я подумал, что мне лучше остановиться. Я приехал на работу и припарковался на автостоянке, но обнаружил, что не могу сопротивляться желанию полностью отпустить ситуацию. Я подумал про себя «какого чёрта» и, поскольку я всегда ношу сухую пару штанов в своей сумочке, я быстро переоденусь, как только войду. Я выпил 2 чашки кофе на завтрак и отпустил.

Я чувствовал, что нахожусь в раю, но, должно быть, просчитался, потому что я не смог бы остановить поток, даже если бы захотел, и я мочился быстрее, чем полотенце могло впитать его. Когда я, наконец, остановился, я на самом деле сидел в луже мочи, и теперь у меня было две проблемы: моё автомобильное сиденье было мокрым, и оно было бледно-серым, а мои штаны промокли почти до пояса, поэтому мне нужно было как-то их снять. Поскольку все остальные сотрудники проходили мимо, я решил оставить их включёнными.

Единственное, что я смог найти, чтобы прикрыть заплату на сиденье, была карта улиц, и я быстро засунул полотенце под сиденье и вошёл в здание. Пока я шла, по моим ногам стекали капли мочи. К счастью, я редко ношу колготки, так как большую часть дня провожу за столом. Я знал, что у меня ранняя встреча, и, как обычно, когда я мочусь, мне приходится мастурбировать, чтобы успокоиться.

Я вошла в приёмную и как раз направлялась к женскому туалету, когда мой клиент подошёл ко мне и сказал, что ему жаль, что он пришёл рано, но ему нужно спешить на другую встречу… Он начал идти в направлении моего офиса, поэтому я подумал:

«Ну что ж, ему нужно только подписать какие-то бумаги», а потом я могу пойти и прикончить себя. Мне пришлось сесть на юбку, так как он, без сомнения, поинтересовался бы, что происходит, если бы я подобрала юбку. К сожалению, он тоже хотел обсудить некоторые детали, но я старался сохранять спокойствие, хотя мои нервы уже были немного расшатаны. Я не думаю, что он заметил что-то неладное, и, боже мой, я был рад, когда он ушёл.

Задняя часть моей юбки была довольно влажной после получасового сидения, но из-за того, что она была тёмного цвета, этого не было видно. Я была рада добраться до святилища дамской комнаты и вышла через 10 минут гораздо более счастливой девушкой. Тогда я был уверен, что после такого потрясающего начала у меня будет очень приятный день, и был прав. Должен добавить, что к тому времени, когда я вернулся домой в тот вечер, мои запасные штаны тоже были довольно мокрыми.

