Девушка

Автор: Кейли [x]

*000*2012-08-27 22:38

Девушка

Я подружился с Рональдом Уизли, Гермионой Грейнджер, Люком Винчестером, а Фред и Джордж Уизли — своего рода друзьями. Я также стал ловцом в команде Гриффиндора по квиддичу с капитаном Оливером Вудом, который помогал мне тренироваться. Я люблю квиддич, но кто-то привлёк моё внимание, не в том смысле, что ты мне нравишься, а в том, что с ней что-то не так, она запасной ловец на случай, если я заболею или не смогу играть в квиддич в любое время. причина, по которой она ходит с нами на тренировки, но никогда не присоединяется к нам, она молчит и держится на расстоянии, это заставляет меня задуматься, не больна ли она.

Позже тем же вечером в гостиной Гриффиндора я, Рон, Гермиона и Люк сели делать домашнее задание, как обычно, но Люк продолжал смотреть в дверь, и я, и Рон заметили, и когда человек, которого он ждал, вошёл, он был прямо и разговаривал с её, я всё ещё не знал её имени, это было довольно раздражающе, если бы я сказал кому-то, что она может быть больна, кому бы я сказал? И кто бы я сказал, что это было? Люк протянул руку помощи в этом, когда он представил её как Кейли, без фамилии, но Кейли, у меня было первое имя, достаточно хорошее для начала. В течение следующих нескольких недель она открылась, не такая застенчивая, не такая тихая, но она всё ещё казалась нездоровой, всегда тихой на уроках, замкнутой на тренировках по квиддичу, опаздывающей к еде, только на первом уроке Зелий всё начало обретать смысл. Ко мне вошёл мальчик постарше с запиской для профессора Снейпа.

«Скучать. Люпин, твоё присутствие было немедленно запрошено в кабинете профессора Блэка по трансфигурациям.

Голос Снейпа звучал гулко, он не звучал довольным, он не любит, когда его прерывают на уроках, даже из-за запросов в в*нную. К моему удивлению, Кейли встала и ответила:

«Да профессор»

Потом вышел из класса. Столько всего пронеслось у меня в голове, Кейли была Кейли Джеймс-Люпин, я слышала, как Ремус упоминал её имя раньше, но я никогда не знала, что он упоминает её, всегда опаздывает к еде, Ремус тоже, самочувствие или, скорее, нездоровый вид не пока не подходит, другие вещи имеют смысл, но почему она собиралась увидеть Сириуса и именно сейчас? У меня не было ответа на это, и чтобы чувствовать себя в состоянии спросить, мне нужно было бы поговорить с ней больше, и, возможно, она не будет чувствовать себя такой застенчивой рядом со мной, сегодня вечером тренировка по квиддичу, поэтому, возможно, я мог бы попросить её помочь мне или, может быть, бросить вызов. чтобы увидеть, кто может получить снитч 1-й? Это должно было стоить попробовать, если ничего другого.

Обед приходил и уходил, но Кейли, Люк, Ремус или даже Сириус так и не появились, чтобы что-нибудь поесть, я не знал, что об этом думать, возможно, Кейли, Сириус и Ремус, профессор нередко пропускал обед. а Люк никаким образом он всегда ел, как бы мало он ни ел, он ел.

Двойные трансфигурации пока закрыты, и мы знаем, что профессор МакГонагал нездоровится, сегодня утром на доске была записка, которая означает, что Сириус или, скорее, профессор Блэк должен преподавать, может быть, я смогу увидеть его после занятий. Время на самом деле сокращается довольно хорошо, и если я сделаю то, что мне нужно, в первую очередь, я опоздаю на урок и таким образом попаду в беду, я всегда могу подождать до окончания урока, без проблем.

На Трансфигурациях Кейли, Люк и Гермиона уже были в классе, а также некоторые другие ученики, которых я не слишком хорошо знал, Кейли выглядела бледной, и не просто бледной, а достаточно бледной, чтобы позеленеть, и она сидела в странном Я никогда раньше не видел, чтобы она сидела, тем более на занятиях. Трансфигурация почти закончилась к тому времени, когда я взорвался тем, что мне сейчас действительно нужно, и я знаю, что мне нужно было поговорить с Сириусом, но тренировка по квиддичу так близка, сейчас всё кажется таким сложным, и пока всё это происходит в моём голова Кейли смотрит прямо на меня, и я как будто слышу, как она думает: «Гарри, ты в порядке?», но её губы не двигались, и никто больше её не слышал, я чуть не обмочился прямо там, поэтому после того, как первоначальный шок прошёл , она всё ещё смотрела на меня, поэтому я смотрю на неё и думаю: «Мне просто нужно в туалет, вот и всё». Кейли улыбается, и я знаю, что она меня услышала, но почему она улыбалась? Как она меня услышала? И тут пришёл ответ

'Я тоже, поэтому я улыбнулась, но и вам не нужно смотреть на меня, я просто посмотрел на вас, чтобы вы знали, что это я общаюсь с вами, у меня есть дар общаться через разум с другими людьми , это не так уж и редко», ну, я думаю, это выглядело как нормальный ответ, но «Почему ты никогда не ходил в туалет во время обеда?», может быть, теперь она будет говорить немного больше. — Я бы так и сделал, если бы не Сириус. . Эм-м-м . . Я имею в виду, что профессор Блэк продолжал говорить о Ремусе. . Эм-м-м . .

Профессор Люпин вошёл, так что к тому времени, когда я мог уйти, я не мог, потому что урок начинался, я собираюсь сбежать перед тренировкой по квиддичу, чтобы позаботиться об этом, вы, вероятно, тоже должны, чтобы Олли не расстроился, если вы надо остановиться», мальчик, эта девушка знала, как говорить, так тихо, но в то же время так громко, она странно смотрит на меня, когда я думаю об этом, и я понимаю: «Боже мой, ты всё слышишь», это было утверждение не вопрос, но она всё равно отвечает «да», «мне очень жаль, я не имела в виду, что я просто хотела поговорить с вами, но вы всегда казались таким тихим или рассеянным, и мне очень жаль». она улыбается, и я чувствую себя глупо, потому что она, должно быть, слышала всё, что я думал о ней задолго до того, как мы познакомились, а время идёт так медленно, мне действительно нужно уделить немного внимания моему мочевому пузырю, потому что мне кажется, что он вот-вот лопнет. . «Я сделал», да? Хорошо «Ты слышал всё, что я думал о тебе?»

«Да, это было очень мило, что ты так беспокоился обо мне, когда даже не знал меня, я не болен, хотя спасибо, я чувствую себя хорошо, за исключением 1 вещи» о, это мило, что-нибудь, чтобы отвлечь меня моей растущей проблемы, но «Если ты не болен, то почему ты такая бледная?», этот вопрос казался странным, но она была и начала выглядеть зеленее: «Если бы я могла смеяться, я бы рассмеялась, сейчас я выгляжу такой бледной, потому что я не «не ем и не пью очень много во время обеда, и боль в моём мочевом пузыре вызывает у меня лёгкую тошноту».

Ну почему бы ей просто не попроситься в туалет, я имею в виду, что это Сириус, он милый «почему бы и нет ты спрашиваешь он твой крёстный блин она действительно всё слышит, потом громкий повышенный голос проникает в мои уши

«Г-н. Поттер, мисс Люпин, оставайтесь после занятий!

О, дерьмо, я не могу остаться после урока, я даже не знаю, смогу ли я дойти до конца урока, успокойся, что, чёрт возьми, я собираюсь делать? Этого не может быть, а потом я снова слышу: «Гарри, успокойся». Это Кейли, она действительно всё ещё общается. «Я не могу». конец класса, я так мёртв.

— Гарри, успокойся, сделай глубокий вдох, — снова начала Кейли. «Нет, это не нормально, тебе от этого станет хуже, и тебе нужно будет больше ходить, в любом случае, почему ты не пошёл на обед?» О, отлично, вроде разговоры об этом тоже не сделают хуже «Ты прекратишь это, это раздражает, у меня не было времени пойти на обед, как и у тебя, может быть, это её заткнёт, конец урока был всего через полчаса, но это не имело значения, я не мог сосредоточиться ни на 1 бит и так как я был после уроков, я могу и сейчас пописить. «Я не перестану пытаться помочь другу, но он твой крёстный отец, так что у тебя больше шансов выбраться, чем у меня, плюс я не паникую, как ты, и я могу подождать ещё 2 часа, если придётся»

‘2 часа!?’ она всё равно всё слышит, я могу и не думать 1-й. «На самом деле думать, что 1-е место может быть хорошим, и вам не нужно ждать 2 часа, просто СПРОСИТЕ!»

— Ты действительно думаешь, что он сказал бы «да»?

«Он мог бы, но ты не узнаешь, пока не спросишь», — с этой мыслью я тоже могу, мне нечего терять, кроме, может быть, моего достоинства, если он скажет «нет». 'СПРОСИТЬ!'

«Хорошо, хорошо» Я поднял руку, надеясь не привлекать к себе много внимания, но мне было уже всё равно, Сириус был с другим учеником на данный момент, поэтому он посмотрел на меня, признавая, что он мне нужен, поэтому я опустил руку, Кейли повернулась посмотреть на меня, а ей сказали повернуться, я думаю, это максимум, что она общалась в 1 классе, может быть, даже за весь семестр, и её кто-то отругал. Это было достаточно плохо сейчас, когда я сомневался в своей способности добраться до туалета, и я сдерживал себя, чтобы не пописить на весь пол, что я, вероятно, сделал бы, если бы вокруг никого не было, я был в таком отчаянии, Сириус, наконец, подошёл к моему столу и прислонился к краю, я сидел рядом с Роном, поэтому он тоже подозрительно посмотрел на меня, теперь я знал, что не дойду до двери, не говоря уже о туалете, боль была такой сильной.

«Г-н. Поттер, ты застрял?

Не совсем,

«Не профессор, но»

Я наклоняюсь, чтобы прошептать ему на ухо

«Мне очень-очень нужно в туалет, и я не могу ни на чём сосредоточиться, единственное, что мешает мне пописить, — это моя рука, и сейчас она очень болит».

Я также чувствую себя очень смущённым, что только что сказал это моему крёстному отцу, и он подозрительно смотрит на меня, но отвечает

«Нет, ты можешь подождать до конца урока, чтобы уйти»

Все остановились, чтобы посмотреть на меня, я ненавидел это, но Кейли снова говорила: «Подожди до конца урока, и я применю к тебе заклинание, чтобы тебе не пришлось идти, если ты не можешь ждать так долго, скажи Кейли, чтобы скажи мне», оставив меня в лёгком замешательстве, но я начинаю отвечать, когда чувствую, что моя рука слегка намокла, я сильнее сжимаю и скрещиваю ноги, чтобы остановить поток, который работает просто: «НЕТ, я действительно действительно определённо не могу ждать так долго, я просто немного травки, и это действительно больно' Я чувствую себя ребёнком, когда говорю это, но это была правда, Рон рядом со мной слышал, как я тихонько всхлипываю от боли

— Гарри, что случилось?

О, я просто немного прополол свои штаны, вот и всё

«Ничего, Рон, я в порядке»

И я изображаю улыбку, но знаю, что это больше походило на гримасу: «Тогда подожди ещё один менуэт, я уйду с урока пораньше, чтобы избавить тебя от смущения», имея в виду, что я чувствую, как мой мочевой пузырь пульсирует внутри меня, и позволяю ещё немного мочиться. в мои руки, на этот раз я не мог остановить поток так легко, как это было очень больно, но я справился.

«Правильно, класс, сегодня мы заканчиваем рано, и я хочу, чтобы вы сделали главы с 1 по 3 к следующему уроку, и профессор МакГонагалл должна вернуться к тому времени. Мистер Поттер, мисс Люпин, пожалуйста, оставайтесь.

К тому времени все уже собрались, но я заметил, что Люк не двигался, и именно тогда я понял, что он всё слышал, он был похож на Кейли, мне стало плохо в животе, и я действительно почувствовал боль, говоря о Люке.

«Профессор, могу я остаться на минутку? Я немного приболела».

Я на самом деле надеялся, что он скажет «нет», так как я был в большой опасности сделать лужу на полу в любой момент, и это было достаточно плохо, Кейли знала, что происходит, ради Мерлина: «Всё в порядке, я никому не скажу». Я просто действительно чувствую себя больным», и это подтвердило это, он знал каждую мысль с тех пор, как я был в том классе, я также теперь знаю, что она имела в виду, «чтобы ты знал, что это я общался с тобой». Я такой глупый, Рон, Гермиона и ещё 2 студента, кроме Люка и Кейли, всё ещё собирали вещи, когда я почувствовал, как мой мочевой пузырь сильно сжался, и из меня начал вытекать медленный устойчивый поток.

«Давай, поторопись, у меня нет целого дня»

Что было большим облегчением, и когда дверь закрылась, я начал брызгать на пол, но я всё ещё пытался изо всех сил остановить это, но это просто не сработало, тогда Кейли на самом деле говорит

«Ты не поранишься, Сириус, не мог бы ты дать мне записку для в*нной?»

Она назвала его Сириусом, вау, думала, что это только я.

«Не могли бы вы немного подождать, пожалуйста, Кейли, я не буду менуэтом»

Боль была теперь невыносимой и я просто убрала руку между ног в результате чего громкий всплеск ударился об пол из-за того что я на самом деле ловил руками, все посмотрели в мою сторону а я просто положила голову на стол и продолжила пописить, пока Кейли засовывает руку себе под юбку, у меня достаточно здравого смысла, чтобы пробормотать

«Мне жаль».

Когда Ремус входит в комнату, меня буквально стошнит сейчас, мой желудок горел, и он медленно двигался вверх по моей груди и моему горлу, когда

«О Боже, я сейчас заболею!»

И Люк, и Кейли нырнули за мусорное ведро, а Сириус и Ремус просто уставились на меня, хуже уже быть не могло, я только что выпотрошил себя перед двумя профессорами и двумя студентами, и меня чуть не вырвало на парту, что я и сделал. сделал, потому что я действительно не мог контролировать это, хорошо, я волновался, что Кейли была больна, теперь похоже, что я болен, отлично.

Сириус и Ремус помогли мне убраться, Кейли до сих пор не освободили, Люк тоже был болен, и мы должны были быть на тренировке по квиддичу через 10 минут, от одной мысли о полёте меня снова тошнило, я не хотел я тоже должен играть в квиддич, но я также сочувствовал Кейли, поэтому я бормочу

«Кейли нужно пописить»

Сириус не слышал, но Ремус оборачивается, чтобы посмотреть на Кейли, которая сидела на столе и одной рукой гладила спину Люка, а другой между ног и юбкой.

— Кейли, тебе нужно в туалет?

Должно быть, она ответила тихо, потому что я не слышал, я просто знаю, что мне было очень плохо, и я действительно собирался снова заболеть.

Излишне говорить, что мы никогда не посещали тренировку по квиддичу в ту ночь, Люк был болен, он на самом деле был запасным Кикером на случай, если что-нибудь случится с Оливером, я был болен, затем Кейли стало плохо, Сириус и Ремус тоже, мы сейчас все в больнице. Когда я лечился от какого-то вируса, который был принесён в школу, и вся эта болезнь на самом деле болела у меня в животе, также не было нужды говорить, что Оливер был недоволен, но когда он пришёл накричать на нас, что его нет на тренировке, Кейли на самом деле была заболел в первый раз, на Оливере, мадам Помфри отослала его со строгими инструкциями о том, если он или кто-либо ещё в Гриффиндоре начнёт чувствовать себя плохо.

А через неделю нас всех выписали из больничного крыла, и мы чувствовали себя намного лучше, чтобы продолжать жить, как никогда раньше.

