Лучшая авария в моей жизни!

Автор: Джули

Вчера я ехал домой с работы с другом, с которым я ехал на машине. Движение, как обычно, было ужасным, что неудивительно, и, зная об этом, я пошёл на горшок, прежде чем мы ушли с работы. По причинам, которых я пока не знаю, Донна этого не сделала. Я узнал об этом только тогда, когда она стала беспокойной и суетливой, когда мы сидели в пробке. Я ничего не сказал, и в конце концов она сообщила новость:

«Боже, если это не откроется в ближайшее время, я обоссусь!»

Я был взволнован, но сыграл очень круто, отметив, что был там раньше и всегда хожу перед уходом с работы, чтобы избежать дискомфорта или риска несчастного случая. Донна ответила, что обычно тоже, но сегодня почему-то «забыла».

Я сказал ей, что всё будет в порядке, движение скоро уменьшится. Ну, это не так. Примерно через 15 минут она сказала, что ей очень жаль, но ей нужно спрыгнуть на следующем выходе, иначе она намочит штаны в машине. Я сказал ей не жалеть и во что бы то ни стало найти в*нную.

Наконец мы добрались до выхода, и она держала руль одной рукой, промежность — другой и подпрыгивала на своём сиденье. Я был разочарован, потому что знал, что заправочная станция находится всего в квартале от выхода, и думал, что она переживёт свой кошмар. Теперь Донна ехала по пандусу и немного быстро свернула на улицу, даже не остановившись у знака. Игра окончена, я выиграл! Немедленно включились огни и сирена, когда Донна остановилась, у неё на глазах были слёзы, а голос дрожал…

«О, чёрт, Джули! Что я собираюсь делать?!»

Я сказал ей успокоиться и быть вежливым с офицером. Слеза скатилась по её щеке, она посмотрела на меня и сказала:

«Я не думаю, что смогу пройти через это, мне так сильно нужно пописить, я думаю, я собираюсь пойти в штаны!»

Я положил свою руку на её руку и сказал, чтобы она расслабилась, всё будет в порядке. В окно постучали, и когда Донна опустила его, женщина-офицер спросила:

«Где пожар?»

Донна повернулась лицом к офицеру, так что я не мог видеть, но я мог сказать, когда она начала говорить, что теперь она плачет.

«Мне очень жаль, очень жаль! Пожалуйста, офицер, я попаду в штаны!»

Офицер попросил у Донны лицензию, регистрацию и страховку. Руки бедной Донны дрожали, когда она нервно рылась в документах и ??передала их офицеру.

«Пожалуйста, офицер…» офицер оборвал Донну и сказал, что она не хочет это слышать; она вернётся через несколько минут и специально сказала нам обоим оставаться в машине. Донна не сказала ни слова, обе руки теперь были засунуты ей в промежность, а ноги быстро двигались, как будто она бежала на месте! Я схватил её за руку и попытался утешить, говоря, чтобы она держалась, что всё почти закончилось. Секунду или две спустя, сквозь слёзы и подавленный тон голоса, она пробормотала:

«Ох, блять… Бля, блять, блять», её руки в унисон оторвались от промежности, и она ударила обеими руками по рулю. Ей не пришлось говорить больше ни слова, как сильный шипящий звук нарушил тишину. Она снова заплакала и, всё ещё держа руки на руле, откинула голову на подголовник.

Я смотрел в безмолвной эйфории, как колени её джинсов начали блестеть и сиять, когда её моча лилась из неё с силой и слышно! Влажность растеклась по её коленям и даже по бокам её бёдер. Она не сказала ни слова, и хотя шипение прекратилось, её колени блестели ещё секунд 15-20. Наконец она повернулась ко мне, её тушь растеклась от слёз, и сказала:

«Не могу поверить, что я только что обмочилась в штаны».

Я схватил её за руку обеими своими и нежно погладил её, говоря ей, что всё в порядке, не волнуйся, что-то в этом роде. Я не помню точно, что я сказал, потому что в тот момент вся ситуация была похожа на сон. Офицер снова появился в окне:

«Мне понадобится ваше…», затем замолчал, уставившись на колени Донны. — «Мне нужна ваша подпись, э-э, на этом».

Донна ничего не сказала, подписала билет и приняла свои документы обратно.

Затем офицер продолжил:

«Мне очень жаль, мэм, но вам действительно следует быть более осторожным в том, в каком состоянии вы находитесь, прежде чем сесть в машину. Ваши потребности заставляли вас подвергать опасности других, и, в конце концов, этого было недостаточно, чтобы предотвратить вашу аварию».

Донна всё ещё молчала, когда офицер закончил:

«Хорошо, постарайся хорошо провести вечер».

Донна не сказала больше ни слова, несмотря на мои попытки утешить меня, оставшуюся часть пути до моего дома. Когда мы приехали, я предложил ей зайти, привести себя в порядок и выпить со мной. Наконец она полуулыбнулась и сказала:

«Спасибо, звучит как хорошая идея».

Пока мы шли по моей подъездной дорожке, а я стояла рядом с ней, скрывая её влажность от любых возможных прохожих, я заверил её, что никто другой не должен знать об этом. Я продолжал рассказывать о несчастном случае, который произошёл со мной, и, похоже, от этого она тоже почувствовала себя лучше. :)

Боже, это был самый чудесный день в моей жизни!

