Октябрь 2020: День 19

Автор: PPP [x] (-)

*000*2020-11-21 04:20

Как я уже сказал, День 15 был не последней моей историей о КоноСубе. Сценарий, который я выбрал для этого, был очевидным выбором, но я попытался придать ему уникальный поворот.

###

День 19: Отчаявшаяся и нуждающаяся в помощи Мегумин (КоноСуба)

###

«Взрывы, взрывы, ля-ля-ля! Взрывы, взрывы, ля-ля-ля!»

Весёлая песня эхом разнеслась по лесу, когда Казума и Мегумин направились на поляну. Пришло время ежедневной тренировки Мегумин по взрыву. Казума присел на пень, пока Багровый Демон готовил своё фирменное заклинание.

«Тьма чернее чёрного и темнее темноты», — пропела она, энергия текла через её посох. «Я желаю, чтобы мой поток силы имел разрушительную силу; разрушительная сила, которой нет равных! Обрати всё творение в пепел и явись из бездны! Это самое мощное средство атаки, известное человеку, высшая магия атаки! Взрыв!» С оглушительным грохотом в центре поляны взорвалось массивное грибовидное облако. Её энергия иссякла, Мегумин упала на землю.

Казума подошёл к Мегумин и помог ей подняться.

— Хорошая работа, — похвалил он. «В целом, я бы поставил семь баллов из десяти. Хорошая работа, не совсем отличная».

— В следующий раз успею, — уверенно сказала Мегумин. Как всегда, она не могла стоять после применения Взрыва. Казума присел и закинул её себе на спину. Вместе с ней верхом на спине они отправились обратно в город.

Через некоторое время Казума заметил, что Мегумин сильно ёрзает. Сначала ему нравилось ощущение её крошечных сисек на спине, но вскоре это стало раздражать.

— Ты вырежешь это? он спросил. — Ты заставишь меня бросить тебя!

— Извини, — пропищала Мегумин. Несколько минут она стояла неподвижно, но вскоре снова начала извиваться.

— Серьёзно, бросай! — сказал Казума. «Что происходит с вами?»

— Н-ничего, — неубедительно сказала Мегумин. Затем Казума осознал её положение.

— Тебе нужно пописить, не так ли, Мегумин?

«Какая?» — крикнула Мегумин. «Не будь смешным! Багровые Демоны не мочатся!

«Серьёзно?» — простонал Казума. «Ты всё ещё пытаешься нести эту чушь? Той ночью в особняке ты умолял меня отвести тебя в в*нную. Ты выглядел так, будто собирался обмочиться в штаны!

«Не говори так!» — воскликнула Мегумин, извиваясь сильнее, чем когда-либо. — А я не собирался в унитаз писить!

— О, — сказал Казума, — ты собирался покакать?

«Нет!» — запротестовала Мегумин. «Багровые Демоны так тоже не делают! Я, ну, просто захотелось немного потренироваться той ночью! Путём, ммм, ходить в в*нную и обратно!

— Ты шутишь, да? — возмутился Казума. Он не был уверен, но ему показалось, что он почувствовал что-то мокрое на спине. «Правильно, это делает это». Он присел и стащил Мегумин со спины. «Если ты не признаешь, что тебе нужно пописить, нам придётся сделать это трудным путём».

«Помогите мне подняться!» — приказала Мегумин, лёжа на спине, как беспомощная черепаха. — И мне не нужно мочиться!

###

Мегумин лгала, и она знала это. Правда заключалась в том, что её мочевой пузырь медленно наполнялся с тех пор, как они с Казумой отправились на прогулку, и теперь он достиг своего предела. Если она была честна с собой, то не понимала, почему продолжает лгать о багровых демонах, когда Казума явно подозревал правду.

Возможно, правдоподобное отрицание? подумала Мегумин. В любом случае, я зашёл слишком далеко, чтобы признать правду сейчас. Я буду выглядеть идиотом! Но что мне с этим делать?

— Привет, Мегумин! — позвал Казума, прервав её беспокойство. «Ничто не может заставить Алого Демона пописить, верно?»

— П-верно, — сказала Мегумин. Ей не нравилось, куда всё идёт…

— В таком случае, — дразнящим тоном сказал Казума, — ты не будешь возражать, если я обнажу святой меч Экскалибур?

«Нет?» — смущённо сказала Мегумин. О чём он говорит? Затем послышался шорох ткани. Казума повернулся к ней спиной и расстёгивал ремень. Мегумин с ужасом вспомнила, как в шутку написала «Экскалибур» на животе Казумы стрелкой, указывающей вниз.

— Что ты делаешь? — закричала Мегумин. Но вскоре ответ стал слишком ясен. Она старалась не слушать, но шипящий звук мочи Казумы был ясен как божий день.

— Ах, так намного лучше, — вздохнул он. «Мне действительно нужно было идти; Надеюсь, ты понимаешь».

— Н-нет проблем, — сказала Мегумин, и её мочевой пузырь протестующе запульсировал.

Это несправедливо, подумала она. Парни могут вот так выковыривать, а я должен — нет, не думайте об этом! Но между её отчаянием и звуками облегчения Казумы трудно было думать о чём-то ещё. Не в силах удержаться на руках, она рухнула на землю.

После слишком долгого, по мнению Мегумин, мучительного шума наконец прекратились. Казума перевязал пояс и обернулся.

— Ну вот, — сказал он. — Тебе тоже нужно идти?

«Нет!» — крикнула Мегумин, неловко глядя на лужу, оставленную Казумой на траве. — Просто помоги мне подняться и пойдём отсюда.

— Отлично, ты победил, — вздохнул Казума. Он протянул руку и помог Мегумин сесть. Это движение толкнуло её переполненный мочевой пузырь, и Мегумин ахнула, почувствовав, как капля мочи просочилась в её трусики. Последовал ещё один рывок, затем ещё один, и она, к своему ужасу, осознала, что полностью обмочится через несколько секунд.

Я не имею никакого выбора! Мегумин задумалась. Она проглотила свою гордость и произнесла слова поражения.

«Казума!» — закричала она, её лицо горело. «Я должен пописить!»

— Ну, почему ты не сказал об этом раньше? — спросил Казума, изображая удивление. «Вперёд, продолжать».

Придурок! Он не может сделать это легко, не так ли? — возмутилась Мегумин.

«Я не могу, я обмочусь!» — воскликнула она, краснея сильнее, чем когда-либо. — Мне нужно, чтобы ты спустила мне трусики! Повинуясь, Казума подошёл к Мегумин, оставив её сбалансированно сидеть прямо.

«Привет!» — запротестовала Мегумин, опускаясь на колени. — Не смотри на мой… мой сам-знаешь-что!

— Я не могу делать это с закрытыми глазами, — заметил Казума.

— Только побыстрее, — попросила она.

Ловким рывком Казума стянул чуть влажные трусики Мегумин до лодыжек. Теперь, когда его ничто не блокировало, её уретра полностью разжалась, выпустив мощную струю мочи, которая чуть не забрызгала руки Казумы. Он быстро отступил от зоны брызг. Поток Мегумин продолжался в полную силу, образуя перед ней бледно-жёлтую лужу. Из неё вырвался стон облегчения. Отпустить всё это было так приятно!

О, я звучал как Даркнесс! — подумала униженная Мегумин.

Постепенно поток мочи Мегумин превратился в ручей, затем в струйку, а затем в простые капли. Последний капал с чувством завершённости. Она вздохнула с облегчением, что всё кончено.

— Казума, — позвала Мегумин, — я закончила! У Казумы хотя бы хватило приличия повернуться спиной, пока она писила. Он вернул её трусики на место, затем перекинул её себе на спину, и они снова снялись.

На какое-то время воцарилась тишина. Затем заговорила Мегумин.

— Знаешь, ты был там настоящим придурком, Казума. Дразнить меня так, пока я чуть не обмочился».

— Признаюсь, я увлёкся, — с сожалением сказал Казума. — Прости, Мегумин.

«Хмф. На этот раз я приму ваши извинения. Но лучше бы это больше не повторилось!»

— Не будет, — заверил её Казума. — Я имею в виду, ты признался, что писаешь сейчас, верно?

— Ага, — вздохнула Мегумин. — Хотя я не хотел.

«Почему?» — спросил Казума. «Все писают, даже Аква».

«Действительно?»

— О да, — сказал Казума. «Однажды ночью она сильно напилась, задрала юбку и обоссала стену. Это устроило такой беспорядок!» Они оба рассмеялись.

— О, это слишком хорошо! — усмехнулась Мегумин. Она остановилась на мгновение. «Наверное, я не хотел признаваться, что пользовался в*нной, потому что… я боялся, что вы сочтёте это хромым, что могущественный волшебник делает такие обычные вещи».

«Какая?» — сказал Казума. — Мегумин, я видел, как ты устраиваешь взрывы, достаточно большие, чтобы сравнять с землёй город. Ничто, и я имею в виду ничто, не могло заставить меня думать, что ты хромой.

— Спасибо, — сказала Мегумин. Она снова покраснела, но на этот раз не от смущения. Тогда ей пришла в голову другая мысль. — Эй, Казума?

«Да?»

«Когда ты, э-э, помогал мне раньше… ты видел мои интимные места?» — спросила она.

«Нет!» — сказал Казума. «Я имею в виду, да. Немного. Но я не успел хорошенько разглядеть! Я так виноват!»

— Всё в порядке, — сказала Мегумин. — Пока ты сделаешь хоть что-нибудь, чтобы загладить свою вину передо мной.

— Конечно, — сказал Казума. Мегумин злобно ухмыльнулась за его спиной.

«Раз у тебя есть возможность заглянуть, — прошептала она, — ты должен дать мне посмотреть «Экскалибур».

«Какая?» — воскликнул Казума. — Но… что… я не имел в виду… — он продолжал неловко бормотать, пока Мегумин смеялась.

— Расслабься, я просто пошутила, — заверила она его.

«Ой. Ну, я, э-э… Боже, ты меня завёл на минутку. Он сделал глубокий вдох, чтобы успокоиться. «Неплохо».

— Эй, может быть, я и приняла твои извинения, — игриво сказала Мегумин, — но мне просто нужно немного отплатить.

— Справедливо, — сказал Казума, немного посмеиваясь. «Справедливо».

Когда они оба заметно повеселели, они продолжили свой путь обратно в город.

###

Это не последняя моя история о КоноСубе…

