Веселье в туалете Бриттани

Автор: Nimbus [x] (F)

*000*2017-08-04 10:34

Итак, прошло много времени с тех пор, как я в последний раз писал здесь. Я думаю, что в прошлый раз, когда я это делал, тема была ещё чёрной. Я на самом деле не могу вспомнить, какой цвет я использовал для этих заметок автора. Это выглядит скорее красным, чем оранжевым, но может быть это просто белый фон? В любом случае, на этот раз моё отсутствие, заметили вы это или нет, произошло не из-за перерыва, а скорее из-за того, что я попал в своего рода писательский кризис. В данном случае это была в основном неуверенность в том, что делать. У меня всё ещё есть две идеи для оригинальных историй, над которыми я должен работать, аватар и история о покемонах, от которых я отказался, и я до сих пор не уверен, что хочу делать с «Не совсем Гарри Поттером». А пока, чтобы все, кому не всё равно, я всё ещё был рядом, вот одна из моих оригинальных историй о персонажах.

Бриттани смотрела, как весёлая брюнетка пробирается через переполненные школьные залы. Её сердце согрелось, когда она увидела Отэм такой счастливой после её довольно неудачного начала первого года обучения. Однако за прошедшие месяцы ресиверу школы надрал зад мальчишка из кросс-кантри, а Томми Веллингтон стал новой шуткой в ??кампусе. Немногие даже вспомнили об Осенней аварии.

Бриттани была среди тех немногих. Хотя она была рада, что Отэм с тех пор оправилась от своего унижения, Бриттани часто останавливалась на образе промокших штанов огорчённой девушки. В тот день Бриттани открыла глаза на странное табу — мочиться. В последующее время Бриттани часто ждала до последней минуты, когда она едва могла больше терпеть, чтобы облегчиться.

Пока отчаяние было захватывающим, Бриттани начала останавливаться на настойчивом вопросе: действительно ли она доводит себя до предела? В безопасности своего дома, где не было никаких последствий, действительно ли она шла, когда это было абсолютно необходимо, или она просто сдавалась, когда решила?

Она не собиралась, чтобы этот вопрос беспокоил её больше! Бриттани больше не чувствовала себя комфортно в своём доме. В школе, как с грустью узнала Отэм, были гораздо более серьёзные последствия, если Бриттани не могла сдержаться. С ещё одним уроком в день Бриттани начала осознавать свои пределы.

«Хорошо, Бритти, ты поняла». Сказала она себе, глубоко вздохнув и в последний раз бросив страстный взгляд в в*нную, прежде чем нырнуть в кабинет гуманитарных наук. Громкая болтовня залов сменилась тихой болтовнёй студентов. Учительница Бриттани сидела за партой и рассеянно читала её последний роман для подростков. Её класс был рассредоточен среди нескольких круглых столов, они либо работали над своими проектами, либо болтали с друзьями, либо просматривали свои телефоны.

Бриттани неловко прошаркала к столику, за которым сидела только худощавая азиатка, чьи тёмные волосы, словно занавес, обрамляли её лицо, пока она рисовала свою собственную версию Моны Лизы.

— Привет, Лиз, как дела? — спросила Бриттани, усаживаясь на стул незадолго до того, как прозвенел звонок, сигнализирующий о начале урока. Всего пятьдесят минут, чтобы идти. Бриттани молча ободряла себя.

«О вы знаете. Просто пытаюсь привести её волосы в порядок. Я ненавижу волосы». Она фыркнула, убирая собственные волосы с лица. «Я действительно должен полностью отрезать свою. Это действительно свело бы мою маму с ума». Она смеялась.

— Но у тебя такие красивые волосы! Бриттани запротестовала, скрестив ноги.

«Я ненавижу длинные волосы. Я ненавижу чёрные волосы. Но ты же знаешь мою маму. Никаких красок и «модных» стрижек. Она думает, что если я даже подумаю о том, чтобы вести себя как обычный подросток, я потеряю свою невинность. Слишком поздно.

Бриттани подавила смех. Лиз, я люблю тебя. Но если ты меня рассмешишь, я тебя убью. «Интересно, что бы она сделала, если бы узнала правду». Бриттани размышляла, глядя на свою, едва тронутую бумагу.

«Ты шутишь, что ли? Я был бы мёртв. Хуже, чем мёртвый».

«Что может быть хуже смерти?» Бриттани расправила ноги, подавшись вперёд на своём сиденье. Её нога начала постукивать.

«Я понятия не имею. Хотя мама бы узнала. Говоря об утраченной невинности, как дела у Даниэля?

— Хорошо, я думаю. Бриттани пожала плечами. Её рука дрожала, когда она пыталась использовать карандаш, чтобы нацарапать какое-то смутное лицо, похожее на линии на бумаге, но безрезультатно. «Я думаю, что я ему нравлюсь, но он ничего не раскрывает».

— Он такой застенчивый! Лиз рассмеялась, добившись больших успехов в своём проекте.

«Но это мило. Он действительно милый. Я просто… он всегда милый, не так ли? Например, я даже не могу представить, чтобы он был груб с кем-либо».

— А вот с тобой всё по-другому: он флиртует.

«Как вы можете сказать? Я хотел бы, чтобы он мог быть более очевидным в этом. Как трудно ему было бы сказать мне: «Эй, Бриттани, могу ли я сравнить тебя с летним днём? Ты красивее и сдержаннее».

«Я не думаю, что многие мальчики читают стихи в наши дни. Может быть, песни заядлых курильщиков, если это считается».

«Это не так». Бриттани отложила карандаш. Она скрестила ноги в лодыжках и откинулась на спинку сиденья, доставая из кармана телефон. Она напрягала и распрямляла бёдра.

Лиз взглянула на подругу. «Разве ты не должен работать над своим проектом?»

Я не могу. Я должен пописить! Бриттани мысленно закричала. «Творческие соки просто не текут». Хотя может что-то другое! О боже, почему я должен был сказать течёт? Теперь я думаю о реках, и водопадах, и дожде, и океане, и… «Я просто поработаю над этим сегодня вечером. В худшем случае я просто нарисую меховой смайлик с волосами».

«Мне действительно интересно, что сказала бы об этом мисс Смолл. Вероятно, это комментарий к тому, что это острое изображение художественного движения современного общества. Или что-то».

«Вероятно». Бриттани согласилась, слегка покачиваясь в кресле.

«Вы в порядке? Ты выглядишь так, словно тебе некомфортно».

«Просто скучно».

«Уверен? Ты выглядишь так, будто тебе нужно пописить.

— Нет, просто хочу, чтобы урок закончился.

— Значит, ты имеешь в виду, что можешь пойти пописить. Верно?»

«Мне не нужно мочиться». Бриттани попыталась доказать это, остановив её раскачивание. Однако через несколько мгновений она начала извиваться на сиденье.

«Я всё ещё не верю тебе, но что бы там ни было, ты веришь». Лиз бросила на свою подругу ещё один недоверчивый взгляд, прежде чем вернуться к своему проекту.

Прошло несколько мгновений молчания, сопровождаемое тем, что извивающаяся Бриттани становилась всё более заметной; однако её одноклассники были слишком поглощены своей работой, чтобы это замечать, а мисс Смолл всё ещё была глубоко поглощена своим романом.

Бриттани вернулась к своему телефону. Её ноги подпрыгивали под столом. Её свободная рука крепко сжала бедро, пока она пыталась сыграть в игру, чтобы отвлечься от своего затруднительного положения. Во всяком случае, это хуже. Бриттани застонала, когда она в пятнадцатый раз потерпела неудачу в приложении.

Глаза Бриттани расширились от внезапного потока влаги. Она громко ахнула, привлекая внимание Лиз.

— Ты уверен, что тебе не нужно мочиться?

Бриттани слегка всхлипнула, закинув ноги на сиденье и положив промежность на пятки. 

— Окей. Я должен пописить.

— Так иди пописай!

«Нет!» Бриттани отреагировала слишком резко. — Н-по крайней мере, пока.

«Почему бы и нет? Ты действительно хочешь закончить как Осенняя Роза?

«Конечно нет». Бриттани солгала. Это было бы так горячо! — Но осталось всего… пять минут. Я могу сделать это».

«Я не знаю, почему ты вообще позволил этому дойти до этого момента, но неважно».

«Я буду в порядке». Бриттани успокаивала себя так же, как успокаивала Лиз.

Однако время шло, и Бриттани быстро поняла, каким подвигом будет оставаться сухой. Её нижнее бельё уже было мокрым от того немногого, что она выпустила ранее. Хотя это не было заметно на её джинсах, не потребовалось бы много времени, чтобы сделать это очевидным, особенно из такой лёгкой ткани и такой обтягивающей, как пара, которую она носила. Неуверенно она опустила руку на колени и надавила на себя.

Её уши горели, но она проигнорировала неодобрение Лиз. Присутствие её руки, казалось, значительно облегчало задачу, и, прежде чем она успела осознать это, прозвенел колокольчик, сигнализирующий о её свободе. Две девушки в спешке покинули комнату.

— А теперь иди в в*нную, пока дворникам не пришлось убирать очередной беспорядок. — поддразнила Лиз.

«Н-нет. Мой дом всего в паре кварталов… — хныкала Бриттани, ковыляя вперёд так быстро, как только могла.

«Оооо. Я понимаю. Вы из тех людей, которые не могут пользоваться общественными туалетами. Как я мог не знать этого о тебе?

«Э-э… ??я не знаю, прощай!» Бриттани помчалась так быстро, как только могли её переваливающиеся ноги. Слегка согнувшись в бедре, она знала, что выглядит нелепо, но ей было всё равно. Она должна вернуться домой!

Два квартала казались марафоном, и несколько раз по пути внезапные волны отчаяния останавливали её до тех пор, пока побуждение не отступало, и она не могла двигаться дальше. Наконец она добралась до своего дома, распахнула дверь и захлопнула её за собой. Вернувшись домой, она почувствовала, что желание пописить стало ещё сильнее. Она согнулась пополам, опершись рукой о стену, чтобы поддержать её, и сильно задрожала.

«Ещё нет. Так близко». Она застонала, медленно направляясь в в*нную. Она снова захлопнула за собой дверь и пошла к туалету. Она чувствовала приближающийся поток, Её промежность была тёплой. Она сорвала с себя штаны, прошаркала к унитазу и села на фарфоровый рай, сливая своё виноватое удовольствие в его резервуар.

Бриттани громко вздохнула, когда её золотой поток громко брызнул в воду под ней. Этот. Был. Небеса. Когда поток, наконец, утих, она всё ещё тяжело дышала от столь долгого труда по сдерживанию потока. Её глаза осмотрели повреждения. Колени и зад её джинсов были заметно влажными, а небольшая дорожка мочи вёл к туалету, но она, по большей части, сделала это, и нашла свой предел.

С этим знанием она снова потянулась рукой к промежности, на этот раз, чтобы справить нужду другим способом.

На самом деле это самая ранняя история Бриттани в её хронологии, которую я когда-либо буду делать, потому что да, я вернусь и в Бретань, и в мир Отэм. У меня много планов на них двоих и их друзей. В любом случае, я надеюсь, вам понравилась история, дайте мне знать, что вы думаете!

