Водяной дьявол изнутри (The Alliance Alive)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2019-03-01 23:20

Примечание автора: Забудьте об «одной главе», это моя самая длинная глава, состоящая из… 1695 слов. Сдувает абсолютно всё остальное прямо из воды.

###

Дом знатной семьи Эсмерод в Зоне 18 Деймонии был тихим, но это не означало, что он не был занят, потому что внутри была дочь семьи, Вивиан, предавшаяся своему любимому занятию: чтению. Она заполнила свою комнату книжными полками, и ещё больше было в кучах в каждом углу и на каждом столе, и всё же, сколько бы раз она ни просматривала каждый том, она всегда возвращалась за новыми, безошибочно. На этот раз она даже не взяла книгу в кресло, вместо этого решив разобрать её содержимое прямо на книжной полке.

Если бы она была единственным демоном в доме, Вивиан легко могла бы погрузиться в чтение, так что для её же блага у неё был слуга, который только что вошёл в комнату с угощением. — Я заварил чай, леди Вивиан.

Уши Вивиан навострились при звуке другого голоса, возможно, единственного голоса, который мог отвлечь её от учёбы. Оторвав взгляд от страниц, она повернулась навстречу своей служанке, слегка покачивая хвостом из стороны в сторону. — О, Игнас! Я уже выпила последнюю принесённую тобой марихуану? Я сбилась со счёта.

Поставив поднос с чаем на маленький столик, отодвинув в сторону несколько книг, чтобы освободить место, Игнас смог лишь пожать плечами и покачать головой. «Да, вы сделали это, несколько часов назад».

«Правильно? Хе-хе, я не знаю, что бы я делал без тебя, Игнас!»

«Ты настолько поглощён учёбой, что забываешь даже поесть и поспать. Я надеялся, что ты отдохнёшь».

Вивиан начала было кивать, но вместо этого потянула раскрытую книгу к своему лицу. «Я сделаю это чуть позже. Это исследование невероятно увлекательно, я не могу оторваться от него!»

«Это так?»

«Да, это исследование профессора Альштейна по искажениям в Великом Барьере, которое профессор назвал «Тёмным течением». И её теории заклинаний довольно сложны».

«Правильно…» Это был далеко не первый раз, когда Игнас подвергался взволнованным рассказам Вивиан о том, что она читала, темы, которые, как он мог ожидать, мало или совсем не интересовали.

Несмотря на плохо скрываемую апатию Игнаса, Вивиан была в ударе и не собиралась останавливаться в ближайшее время. Её никогда нельзя было обвинить в её энтузиазме. «Однако теории профессора довольно сильно отличаются от того, что я знаю о текущем состоянии поверхности». У неё были причины для скептицизма, учитывая, что демоны были расой, ответственной за создание Великого Барьера, разделяющего человеческий мир внизу, чтобы сохранить мир. — Интригует, не так ли?

«Ну, немногие демоны проявляют интерес к человеческому миру, включая меня. Ты можешь быть единственным чудаком, который находит их очаровательными».

Хотя это был самый точный и приятный способ описать её стиль, Вивиан не слушала. «Ммм, ммм. Да, это должно быть так. Игнас, я решил! Это прекрасная возможность лично встретиться с профессором Альштейном!»

Хотя он приобрёл терпимость к импульсивным желаниям Вивиан за столетия, что служил ей, это был совершенно новый уровень. «Н-только не говорите мне, что вы говорите о посещении человеческого мира?! Разрешение на путешествие не так просто…»

Несмотря на его предупреждения, у Вивиан был хронический случай тоннельного зрения, и она приняла решение. «О, я дрожу от предвкушения, Игнатий! Поехали!» Ступив на круг портала, встроенный в пол, Вивиан начала подавать колдовство в ворота, зажигая цилиндр света, который достиг потолка, когда её тело переносилось в мир людей. Вздохнув, Игнацию ничего не оставалось, как следовать за своей госпожой вглубь незнакомой территории.

###

Когда столб света исчез, Вивиан и Игнас оказались в новом мире, мире людей, где воздух был густым, дымным, красноватым и очень, очень горячим. К счастью, эти двое были одеты в свободную одежду: короткое платье Вивиан и открытая рубашка Игнаса.

Их присутствие вскоре привлекло внимание, так как людей, бродивших снаружи, привлекала внешность пришельцев. «Хм, это те…»

— Ни за что, демоны в этом городе?

«Я никогда не видел ни одного раньше».

«Наверное, лучше оставить их в покое». Они шептались между собой, пристально глядя на демонов, сохраняя при этом дистанцию ??на случай, если великие правители человечества будут в плохом настроении.

С Вивиан в качестве субъекта ничто не могло быть дальше от истины. Она сохранила улыбку на лице с момента их приземления, и её не смутил страх в глазах прохожих. «Хе-хе, так это Gearsrock. Как интересно».

Ради своей дамы Игнас был вынужден оставаться на её уровне и не провоцировать никаких трений между видами. — Вы так думаете? Боюсь, я не могу сказать то же самое о странном запахе. Однако это не означало, что он должен был быть так же взволнован, как она. В самом деле, в то время как демоны обладали различными животными качествами по сравнению с людьми, включая обострённое обоняние, не нужно было проницательного носа, чтобы быть подавленным запахом пепла и сажи, тяжёлым в вулканическом воздухе.

— О, как подло. Уверен, это будет ценный опыт. Когда они покинули место своего входа, жители Гирсрока отошли в сторону, чтобы не препятствовать маршруту Демона, хотя только Игнас подозрительно следил за ними, когда они проходили. Вивиан не могла заботиться о том, что люди думают о них, не во время её собственной миссии. «А теперь давайте найдём профессора Альштейна! И ещё отведаем поверхностных кондитерских изделий!» У неё потекли слюнки при мысли о сладких сладостях и восхитительных напитках, которые она могла найти, лучших видов, тех, от которых Игнас предостерегал от особых случаев.

Однако, как только её мысли обратились к жидкости, Вивиан обнаружила, что её мучают иные телесные желания, она застыла на месте и вздрогнула. Возможно, не просто предвкушение заставило её дрожать, а другое ощущение, исходившее чуть ниже живота. Ведь она выпила свою изрядную долю чая дома и ушла, не выпуская от себя упомянутого чая, только что осознав потребность. Благодаря этому отсутствию должной предусмотрительности Вивиан оказалась на поверхности мира с мучительным желанием помочиться.

«Мадам, оставайтесь рядом со мной». Голос Игнаса вывел Вивиан из ступора, когда она только сейчас заметила, что потеряла сознание на немалое время.

Вивиан покачала головой и хлопнула себя по лицу, чтобы вернуться к моменту. Подождать ещё немного не составит труда. Кроме того, я уверен, что профессор Альштейн разрешит мне воспользоваться её туалетом, если я попрошу. По правде говоря, ей не о чем было беспокоиться, просто небольшое неудобство. «Я иду!» Она бросилась к Игнасу, стараясь оставаться устойчивой и стабильной.

Ей не пришлось долго напрягаться, потому что густая толпа, собравшаяся на городской площади, остановила их путь исследования. «Как я уже сказал, нам нужно изучить Тёмный поток», — раздался голос маленькой девочки из центра собрания. «Для этого нам нужно включить мой силовой костюм! Вы сделаете одолжение всему миру, помогая мне!»

Как только она услышала слова «Тёмное течение», Вивиан едва сдерживала себя. Она бросилась к краю орды, прыгая, чтобы увидеть через плечи высоких, крепких мужчин, образующих круг.

На Игнаса легла задача схватить её за бока и удержать на месте, прежде чем из-за возбудимого любопытства она упадёт и врежется в прохожих. «Мадам, пожалуйста, держите себя в руках».

Это был своевременный совет, хотя и в контексте, далёком от его намерений. Шок от того, что её неожиданно схватили, вызвал прилив адреналина по её венам, и на какую-то микросекунду она перестала сосредотачиваться на том, чтобы удерживать свой мочевой пузырь. По крайней мере, утечек не обнаружилось, но страха было достаточно, чтобы вызвать у неё беспокойство.

Игнас заметил, что она напряглась, и быстро поставил её на землю. — Прошу прощения, что так внезапно схватил вас, миледи.

— Нет, всё в порядке, Игнас. Вивиан глубоко вздохнула и обрела самообладание. Демоны были обществом, которое ценило спокойный разум, а не бурные эмоции, потому что здравая логика была гораздо полезнее для принятия решений. Возмущение из-за своего отчаяния не принесёт ей никакой пользы, она решила оставаться сильной.

Отвлечённая её потребностью, Вивиан упустила детали спора, происходящего параллельно, пока голос этой девушки не прокричал: «Только самые большие простаки будут игнорировать совет Тигги Алштейн!»

Услышав это имя, глаза Вивиан закрылись, а губы расплылись в широкой улыбке. — Ты слышал, Игнас? Она называла себя Альштейн!

Толпа разошлась, осталась только седовласая девочка в синем пальто и с моноклем. — Возможно, она родственница автора, — предположил Игнас.

«Единственный автор в списке — Альштейн, так что, возможно, это сама писательница».

Разъярённая Тигги вошла в ближайший дом, захлопнув за собой дверь. «Должно быть, там она живёт. Быстрее, Игнас, познакомимся с ней!» Вивиан бросилась к двери, повернула ручку и открыла дверь. Независимо от морали её необдуманных действий, у Игнаса не было иного выбора, кроме как присоединиться к ней в жилище незнакомца.

Ни один из Деймонов не смог бы описать, как, по их представлениям, должен был выглядеть дом учёного, но когда они вошли в большую одноместную комнату, она всё равно превзошла все ожидания. Это было грязно и неорганизованно, хотя, к её чести, в отличие от дома Эсмерод, на полу было очень мало предметов, украшающих пол. Несколько столов, несколько полок и шкафов, кровать, но больше почти ничего. «О, её здесь нет. Она сбежала?» — подумала Вивиан, оглядываясь в поисках пути отступления, которым могла воспользоваться Тигги.

— Я уверен, что она пришла в этот дом.

«Тогда, может быть, она где-то прячется. Давай осмотримся!» Вивиан поспешила вперёд, отталкивая всё, что не было прибито, в другую комнату. У такого учёного, как профессор Альштейн, должна быть исследовательская лаборатория с оборудованием и журналами, а у любого человека должна быть в*нная комната. Вивиан была немного больше озабочена поиском последнего, она могла поговорить с Альштейном после того, как облегчится.

Проблема была в том, что не так много мест, чтобы проверить. Под кроватью ничего не было, шкафы не вели ни в какие потайные ходы, укрытий действительно не было. Как профессор пользуется туалетом? Ей нужно посетить одно из других зданий только для этого? Каким бы ни был ответ, Вивиан не нравились последствия.

Пока она засовывала голову в банку почти такого же размера, как и она сама, из угла комнаты донёсся тяжёлый скрежещущий звук. Она высунула голову, чтобы посмотреть, ударилась головой о керамический край вазы и увидела, как Игнас отталкивает в сторону большой ящик. «Я думаю, что это может быть решением, которое мы ищем, мадам». Он указал на место, где раньше стояла коробка, на дыру с лестницей, занимающую площадь.

«Ах, должно быть, там прячется профессор!» И где должен быть её туалет! Вивиан вздохнула с облегчением, зная, что её загадка удовлетворительно раскрыта, и побежала к вершине лестницы, желая поторопиться и спуститься вниз.

Так было до тех пор, пока Игнас не протянул руку, чтобы остановить её. «Позвольте мне спуститься первым, на случай, если внизу поджидает что-то опасное». Вивиан отступила, чтобы предоставить ему первую честь, наблюдая, как он спускается в темноту. Далёкое эхо предупредило, что расстояние вниз было значительным, хотя это не помешало Вивиан схватиться за лестницу и вскоре после этого спуститься вниз.

Некоторое время не было слышно ни звука, кроме лязга их ботинок о металлические перекладины, стимулирующего их большие уши. В какой-то момент Вивиан нужно было нарушить молчание. — Как ты думаешь, что мы найдём на дне, Игнас?

Игнас поднял голову, чтобы посмотреть на свою даму, отвечая… и быстро отвёл взгляд, как только увидел, что этот восходящий взгляд привнёс в его поле зрения. — Я-я думаю, вы знаете лучше меня, мадам. Это вы читали её дневники.

«Это правда, но я всё же хотел бы услышать ваше мнение. О, вы же не думаете, что в тёмном подвале будут монстры, не так ли?»

«Было бы довольно неприлично загромождать свой подвал монстрами, если она рассчитывает получить какую-то работу, не…» Его мысль была прервана звуком шагов другого тона, гораздо более основательного. «О, мы достигли дна».

Пока Вивиан спускалась по самым нижним ступенькам, Игнас протянул руки, чтобы помочь ей спуститься и поддержать её, осторожно помогая ей спуститься, чтобы она заняла правильную позицию. Сразу же они начали оглядываться в поисках своей цели. В случае Вивиан подойдёт любая цель в её сознании.

Поиск длился недолго. «Боже, какого чёрта?! Чего вы, ребята, хотите?!» Очевидно, лестница вела прямо в лабораторию профессора, учитывая, что она кричала на них, хотя демонам нужно было полностью развернуться, чтобы увидеть её.

Вивиан потребовалось меньше секунды, чтобы приспособиться к новому разговору в новой обстановке. «Меня зовут Вивиан Вин Эсмеро…»

«Мне всё равно! Что ты сейчас здесь делаешь?!»

«Ну, после прочтения вашей работы я очень заинтересовался вашими теориями, поэтому я пришёл сюда, чтобы встретиться с вами». Вивиан изо всех сил пыталась установить зрительный контакт с единственным видимым глазом Тигги, но что-то ещё в комнате отвлекало её внимание, стоя в 3 м позади профессора. «Так что это за гигантская механическая утка?»

Этот простой вопрос озадачил Тигги больше, чем то, что демоны ворвались в её дом. «Утка?! Это мой шедевр, силовой костюм, величественная Лебединая песня!»

«О, мои извинения!» Вивиан бросилась к Лебединой Песне, кружила вокруг птицы и осматривала её. «Воистину, чудо инженерной мысли, профессор Альштейн!»

«Ах, хоть у этого Демона глаз на гения есть! Хотя лучше бы его доделали…»

«Завершено? Что ты имеешь в виду?»

«Ну, есть место искажения, вызванное Тёмным Потоком, которое я хотел бы изучить, но чтобы добраться до него, нам нужно пересечь поток лавы. Мне нужна охлаждающая лента и драконий глаз, чтобы пережить жару, но части лежать в Оазисе Блю и на свалке. Вы двое можете помочь мне поискать!»

Вивиан всплеснула руками в волнении. «О, это звучит как отличная идея!»

Игнаций, который до сих пор хранил молчание из уважения к желанию своего хозяина, но он не мог молчать вечно. «Мадам, вы не думаете, что она просто использует нас?»

Услышав обвинение, Тигги протянула руку Игнасу и махнула ею в сторону пола. «Каблук, собачка! Пусть говорят умные девчонки!»

Игнас отшатнулся. «П-собачка?!» Наконец, ему нужно было поставить ногу на ноги. «Вы находитесь в присутствии благородной семьи Эсмерод, ваше легкомысленное поведение позорно! Вы не будете относиться к леди Вивиан с таким неуважением!»

— Ну-ну, Игнас, всё в порядке, — заверила Вивиан. «Я бы хотел сопровождать тебя в твоей экспедиции, Тигги!»

«Превосходно!» Тигги ударила Лебединую Песню по ноге, и то ли она нажала на скрытую кнопку, то ли удар выбил её, люк на туловище силового костюма открылся, и голова откинулась назад, открывая кабину пилота, по которой она забралась на сиденье. «Влезай!»

Вивиан и Игнас заглянули внутрь и друг на друга в замешательстве. «Похоже, он предназначен только для одного пассажира», — заметила Вивиан.

«Да, но Царство Пылающего наполнено монстрами и потоками лавы. Слишком опасно проходить расстояние, которое мы планируем, без защиты. Так что нам придётся протискиваться сюда всем. собачка!»

«Н-как вы смеете! Я веду себя с величайшей заботой и уважением, я бы никогда не участвовал в таком унизительном поступке!» Игнас забрался в кабину, втискиваясь в тесное пространство за правым плечом Тигги, отталкивая маленького профессора в сторону, чтобы освободить место.

Тигги, сопротивляясь, могла только расспрашивать Вивиан. — Ты терпишь этого парня?

«Он замечательный человек». Вивиан подняла правую ногу, чтобы дотянуться достаточно высоко, чтобы зацепиться за опору, и когда конечности были разведены врозь, внезапный толчок напомнил ей о предыдущей заботе, которая почти покинула её сознание. Ой, ой. Я до сих пор не нашёл туалет. Вивиан была особенным человеком, потому что могла забыть о том, что ей очень нужно пописить, только потому, что она была взволнована. Отведя ногу назад, она начала задавать вопрос, который собиралась задать с самого прибытия. — На самом деле, профессор, неужели…

«Вивиан, тебе лучше поторопиться», — предупредила Тигги.

— Я бы также посоветовал вам поторопиться, мадам. Чем скорее мы выполним эту задачу, тем скорее удовлетворим ваше импульсивное желание и сможем вернуться в Деймонию. И тем скорее я смогу покинуть эту тесную кабину, — пожаловался Игнас, посылая локтем в спину Тигги, которая в ответ ударила Игнаса пощёчиной.

По мере того, как напряжение росло, Вивиан обнаружила, что не может подобрать слов, чтобы выразить свою потребность. Возможно, было лучше просто поторопиться и подождать, пока не закончится квест, чтобы найти в*нную. До сих пор ей удавалось почти полностью игнорировать отчаяние исключительно из-за безграничного возбуждения, и она собиралась пуститься в приключение, подобного которому она никогда раньше не испытывала. «Я уверена, что это будет достаточно стимулирующим, чтобы занять меня», — рационализировала она, прыгая и протискиваясь в «Лебединую песню».

###

Этот силовой костюм действительно был создан только для одного человека, думали все трое. Было многолюдно, темно, жарко, и дорога до места назначения длилась целую вечность. — Нам нужно было идти пешком, — пожаловался Игнас.

— Ты и секунды не продержишься против местных монстров, — усмехнулась Тигги.

«Позвольте вам знать, что я очень боеспособен, я мог бы защитить мою госпожу от постоянных опасностей».

«О, хорошая собачка. Хочешь угощение?»

«Пожалуйста, не ссорьтесь». Даже безграничная энергия Вивиан подвергалась испытанию, и хотя в основном это происходило из-за тех же изматывающих обстоятельств, которые преследовали Игнаса и Тигги, она не могла честно заявить, что это была единственная причина. Она устала, воздух был душным, и ей всё ещё очень хотелось пописить. Все вместе взятые, её терпение было доведено до предела почти так же, как и её мочевой пузырь.

Вивиан просчиталась, продолжающееся путешествие не облегчило её потребности. Или, может быть, так и было бы, если бы они добрались до весёлой части вместо крайне неудобной части путешествия. Её отчаяние оставалось относительно постоянным с момента высадки, но вряд ли это было обнадёживающим фактором, когда оно держалось на очень болезненном уровне, как будто она могла попасть в аварию в любую секунду.

Это надвигающееся беспокойство могло быть вызвано тем, что это была правда. После особенно резкого удара Лебединой песни промежность Вивиан стала теплее и немного влажной. Это… это пот, верно? Хотя, вероятно, каждый квадратный сантиметр её одежды был мокрым от пота, этот был похож на другую телесную жидкость. Это была всего лишь небольшая струйка мочи, но для кого-то с её статусом подтекание любого размера было причиной для беспокойства.

Как бы неловко это ни было, если она хотела не обмочиться, у неё был только один способ действий. «Профессор, я понимаю, что это странный вопрос, но… есть ли шанс, что на «Лебединой песне» есть туалет?»

Как только слова слетели с её губ, Вивиан практически почувствовала, как все звуки высасываются, как вакуум. Даже механическое жужжание силового костюма, казалось, отсырело так же сильно, как и её нижнее бельё в последовавшей тишине. Время замедлило свой бег, и всё, что ей оставалось, это ждать ответа от Тигги, каким бы этот ответ ни был.

Однако Игнас оказался первым, кто ответил на этот вопрос. «Мадам, как вы могли так открыто говорить о таких вещах?»

«Ну, это может быть… довольно срочно. Я давно собирался спросить, но это ускользало из моих мыслей».

«Зная о ваших наклонностях, я должен был напомнить вам заняться своими делами, прежде чем мы покинем Деймонию. Я прошу прощения за то, что пренебрегал своими обязанностями до такой степени».

«Нет, вы не должны винить себя за что-то подобное. Вина лежит на мне, что я не распознал этот исход раньше».

Тигги откашлялась, силой привлекая внимание. «Значит, ты просто забыл сходить в туалет? И забыл спросить? Как это происходит?»

«Хе-хе-хе…» Едва ли убедительное объяснение.

Тигги вздохнула. — Ты действительно легкомысленный, не так ли? Поднявшись на ноги, она начала копаться в куче хлама. «Ну, к счастью для вас, у меня есть решение». Схватив что-то в куче, она с энтузиазмом вытащила это на открытое место и протянула Вивиан. «Ну вот!»

Только когда она держала предмет в руках, Вивиан могла сказать, что ей только что дали: большую металлическую бутылку, длиной почти с её предплечье, с отверстием наверху и почти такой же окружностью. Медленно она начала вращать контейнер в руках, цель которой стала слишком ясной.

Игнас понял предложение Тигги одновременно с Вивиан. «Вы не можете серьёзно предложить, чтобы моя госпожа… справляла нужду в бутылке?»

«Конечно, почему бы и нет? Я делал это тоннами во время работы. Ей будет намного легче, если ты перестанешь искать!»

«Я тут ни при чём! Это просто… неприлично совершать такое личное и личное действие в таком закрытом помещении на глазах у других и в таком месте!»

«Ты такой ханжа, собачка!»

«Нет, я думаю, что должна согласиться с Игнасом», — сказала Вивиан, ставя бутылку на пол. «Я бы не чувствовал себя комфортно с вами двумя так близко, как будто я не смогу… ничего сделать. И я сомневаюсь в своей способности использовать этот контейнер, не вызывая беспорядка».

«Ну, что ты собираешься делать? Потому что лучше не мочиться в мою прекрасную Лебединую песню!»

— Обещаю, я бы не причинил такого вреда твоему тяжёлому труду. Так что… может, ты откроешь люк и выпустишь меня на минутку?

«Здесь?! С ума сойдёшь, если будешь снимать штаны, когда вокруг бродят монстры, готовые к нападению! Или, я думаю, ты не носишь штанов…»

Вивиан задумалась на секунду, прежде чем повернуться к своему дворецкому. — Игнас, не могли бы вы сопровождать и защищать меня?

Хотя в темноте было трудно что-то разглядеть, лицо Игнаса вскоре расцвело румянцем ярче, чем его волосы. — Я-я не уверен, что это разумно, мадам! Э-доверять свою безопасность другому в такой опасный момент!

«Я понимаю ваше нежелание, но я бы не стал спрашивать, если бы у меня был выбор. Итак, не могли бы вы, пожалуйста?»

Игнас чувствовал, как его разум разрывается пополам от представленного ему решения. Как слуга Вивиан, которому чаще всего приходилось защищать Вивиан от самой себя, он просто не мог позволить ей обнажить свои самые нежные части тела в таком опасном месте. Но в то же время это была явная просьба его хозяина. Каким слугой он был бы, если бы не подчинился прямому приказу? Просто не было правильного ответа.

Ему нужно мыслить нестандартно и быстро. «Возможно, нам следует вернуться в Гирсрок, чтобы моя госпожа могла облегчиться в безопасном месте».

«Что, когда мы уже здесь? Мы уже почти в Оазисе Блю», — возразила Тигги.

Оба демона разочарованно вздохнули, и Игнас повернулся к Вивиан с сочувствием. — Думаешь, ты сможешь продержаться, пока мы не доберёмся до оазиса?

— О-конечно могу! Это не может быть так далеко, я обязательно спрошу, когда мы приедем. Она рассмеялась самым неубедительным образом, сложив руки на коленях и надавив на них для давления.

Игнас перевёл взгляд со своей дамы как раз вовремя, чтобы не заметить, как она сжала её ноги вместе и крепко сжала, следуя за ухабом на дороге. Её колени качались и тёрлись друг о друга, пока она сжимала промежность в ладонях. Я искренне надеюсь, что это действительно не займёт много времени, иначе я не могу обещать, что произойдёт…

###

Наконец, «Лебединая песня» и её переполненные пассажиры прибыли в Оазис Блю, практически выпав из силового скафандра, как только дверь открылась. И зрелище, которым они были встречены, легко отличалось от окружающей среды, которую они видели в другом месте в Пылающем Царстве. В то время как пепельные фрагменты в воздухе и красная дымка остались, на земле была разбросана зелёная растительная жизнь, благодаря большой луже воды, спрятавшейся сзади, за воротами, и паре вооружённых охранников.

«Прежде чем мы войдём, позвольте мне предупредить вас», — сообщила Тигги. «Блю — проницательный человек, и он вышвырнет нас, если подумает, что мы пытаемся его обмануть. Так что позволь мне говорить всё». Когда Вивиан посмотрела себе под ноги, Тигги добавила: «Я попрошу туалет для тебя, Вивиан».

— П-пожалуйста.

«Пойдёмте, офис Блю находится на четвёртом уровне». Тигги вела демонов к многоуровневым зданиям, соединённым верёвочными мостами на более высоких уровнях, примерно на половинной скорости, чтобы не оставить Вивиан позади. Точно так же Игнас обнял хозяйку за плечи, подталкивая её вперёд и направляя. Однако со стороны помощь казалась ненужной. Вивиан выглядела уравновешенной и правильной, грациозной и элегантной. Только те, кто знал её, могли сказать, что обычно она не была такой жёсткой.

И ей нужно было подняться по лестнице в её инвалидном состоянии, задача, которая, как она заранее могла сказать, будет ужасной. И снова Вивиан приняла сознательное решение идти последней, чтобы гарантировать, что ни Тигги, ни Игнас не смогут задрать её платье и заметить то, что вызвало смущение количеством протечек. Она могла только представить, какое большое мокрое пятно образовалось на её серых трусиках.

Не то чтобы Вивиан не привыкла сдерживать мочу, она просто не привыкла делать это в течение длительного периода времени, как сейчас. Как упомянул Игнас перед их путешествием в человеческий мир, Вивиан имела обыкновение настолько увлекаться чтением, что забывала о таких вещах, как посещение туалета. Таким образом, когда она заканчивала главу, или дневник, или целую книгу, она внезапно осознавала, что ей очень нужно было облегчиться, и она проигнорировала это в своей концентрации. Разница в том, что когда она осознала эту потребность в собственном доме, было слишком просто сделать перерыв и сходить в туалет, прежде чем продолжить. Теперь у неё не было выбора, кроме как терпеть намного дольше, чем ей было удобно.

Группа достигла балкона третьего этажа, где дальнейший подъём был заблокирован Зверолюдом, охранявшим следующую лестницу. «Предоставьте это мне», — прошептала Тигги, неторопливо направляясь к Зверолюдам, чтобы объявить о себе. «Я и мои слуги хотим встретиться с Блю. У него есть кое-что, что мне нужно».

Игнас был ошеломлён заявлением. «Слуги?!»

«Пожалуйста, не делайте сейчас ничего, что могло бы устроить сцену», — умоляла Вивиан. «Нам очень нужно сотрудничество этого Синего».

— О-конечно, мадам, я бы ничего не сделал, чтобы помешать вашим поискам. Игнас быстро заставил себя замолчать и позволил Тигги взять на себя инициативу, хотя бы ради своего хозяина.

Какой бы разговор ни вела Тигги, ему удалось убедить охранника пропустить их. «Лорд Блю очень занятой человек, так что не тратьте его время понапрасну», — строго посоветовали Зверолюди, отступая в сторону, позволяя Тигги подняться по лестнице, а Игнас следовал за ним. Только когда Вивиан начала проходить, он добавил вопрос. «Убедитесь, что вы полностью готовы, прежде чем войти в офис Блю. Вы не забыли воспользоваться в*нной?»

Нет, и это довольно проблема. Вивиан ничего не сказала, но напряглась, следуя за своими партнёрами вверх по лестнице, надеясь, что Зверолюди-мужчины будут вести себя прилично внизу. Игнас помог ей подняться, когда она достигла вершины, позволив ей приземлиться с отскоком, за которым последовал ещё один, на этот раз из чистого отчаяния, а не из-за инерции. Всё, что Игнас и Тигги могли сделать для неё сейчас, это смотреть на неё с сочувствием, когда все трое отважились войти в единственную хижину на этом этаже.

Как только их глаза приспособились к различным условиям освещения, демоны снова увидели то, что не могли предсказать. В центре комнаты, на шатком троне, сидело что-то похожее на юношу, даже моложе Тигги, который сделал шаг вперёд. Они пришли к выводу, что это должен быть Блю, но что-то в его внешности вызывало у них сомнения. «Этот Блю… он же не мог быть демоном, не так ли?» — тихо предположил Игнас, наклоняясь к своему хозяину, чтобы она могла слышать.

«Он мог быть… Прости, но я не в том месте, чтобы подробно рассматривать его личность».

«Конечно. Мои извинения, мадам». Игнас вернулся в положение «смирно», изо всех сил стараясь не обращать внимания на то, как Вивиан шаркает и трясётся в ботинках.

Тигги не обращала внимания на демонов позади неё, вместо этого все были готовы разобраться с Блю. «Это было давно, Блю, хотя и недостаточно долго, так что давай урежем любезности».

«Ты никогда не показывал их раньше, так зачем начинать сейчас», — рявкнул Блю.

«Мне нужна охлаждающая лента, и я знаю, что она у тебя есть. Отдай её».

И снова Игнас мог только стонать, наблюдая за происходящим, хотя и стараясь хранить молчание. «Она говорит сохранять уважение, но вот как она себя ведёт?»

Не обращая внимания на комментарий, Блю продолжил. «Вы говорите о моей деловой жизни. Можно сказать, что этот оазис существует только потому, что я им владею».

«Да, да, я всё это знаю. Так сколько ты хочешь за это?»

Блу обхватил подбородок рукой, погрузившись в размышления, оставив достаточно долгое молчание, чтобы Вивиан начала терять терпение от ожидания, её ёрзание становилось всё быстрее и неистовее. — Что ж, одного миллиона соли должно хватить.

Даже не потратив времени на то, чтобы обшарить свои карманы или что-то ещё, Тигги повернулась к своим компаньонам. — Вы, демоны, богаты, верно?

«Независимо от нашего богатства, мы не будем тратить значительную сумму на один предмет исключительно для вас».

— Я не тебя спрашивал, собачка, я спрашивал дурака.

— Так ты просишь об одолжении? Если бы ты не понравился моему господину, я бы тебя как следует наказал за твою дерзость.

— Я… я не взяла с собой денег, — призналась Вивиан.

Найдя ответ, Тигги сделала полукруг, чтобы повернуться к Блю, так же быстро, как отвернулась от него. «У меня нет денег».

— Ну-ну, только не говорите мне, что вы ожидали, что я раздам ??такой редкий предмет бесплатно, — отчитала Блю.

«Это было бы очень мило, но я знаю, насколько ты коррумпирован. Так что ты хочешь за это?»

«Ах, безденежный бартер. Очень хорошо, раз вы, кажется, обзавелись несколькими парами умелых рук, у меня к вам просьба. На время некое чудовище сделало наш оазис своим логовом, не причиняя нам конца неприятностей. Это мешает моей прибыли, поэтому, пожалуйста, убей его».

— Т-так прямолинейно, — пошатнулся Игнас. «Он действительно демон».

Тигги пожал плечами. «Убийство монстров, а. Достаточно легко, с моей Лебединой песней».

«Я рад, что вы понимаете. Я пошлю сообщение стражникам оазиса, чтобы они разрешили вам пройти. Я ожидаю быстрых результатов».

Просьба закончилась, Блю откинулся на троне, обсуждение было окончено. И вопрос Вивиан ещё не был нарушен. Демон сознательно откашлялась, и только тогда Тигги щёлкнула пальцами, когда память вернулась к ней. «Ей нужно сходить в в*нную, прежде чем мы начнём. Где она?»

— Хм… — Блу снова погрузилась в глубокое задумчивое состояние гораздо дольше, чем хотелось бы Вивиан. «Ну, у тебя нет денег, так что лучшее, что я могу сделать, это добавить бесплатное посещение к твоей награде за выполнение твоей задачи».

— Давай, посмотри на неё! Тигги сделала величественный жест, раскинув руки, поместив Вивиан в фокус между её ладонями. «Эту бедную женщину так долго пытали, вы не можете просить её подождать, пока мы избавимся от чудовища! Разве вы не видите боль на её лице, крест в её походке? Она в агонии!» Тигги не то чтобы «врала», хотя большая часть дискомфорта Вивиан на самом деле была вызвана внезапным притоком внимания в самый уязвимый момент. Хотя, честно говоря, боль в мочевом пузыре всё ещё была сильной.

Игнас яростно схватил Тигги за плечо, притянув к себе и повернув лицом к себе. «Что, по-твоему, ты делаешь, сводя мою хозяйку не более чем к примеру? Ты только делаешь ей хуже!»

«Нет, ты делаешь ещё хуже, защищая себя! Это ты такой громкий! Ты смущаешь её!»

«Я просто выполняю свои обязанности её присяжного охранника, защищая её от любой опасности или позора! Вы должны рассчитывать на свои благословения, что я до сих пор не замечал ваших проступков!»

«Достаточно». Хотя было тихо, по крайней мере, в сравнении с аргументами Тигги и Игнаса, мольба Вивиан мгновенно заставила их обоих замолчать. «Нет необходимости драться, я могу подождать, пока один монстр будет уничтожен. Мы выполним твою просьбу, Блю».

«Тогда я с нетерпением жду результатов». Больше нечего сказать. все трое вышли из кабинета Блю, внезапные лучи солнца обрушились на них, как огонь. Одного пребывания на улице в Пылающем Царстве было достаточно, чтобы заставить любого потеть, как будто Вивиан хотела соблазна выпить.

«Я пойду за Лебединой Песней и встречу тебя у входа в оазис». Тигги спустилась по лестнице, по которой они поднимались, казалось, целую вечность назад, оставив двух демонов относительно одних впервые за тысячелетие.

Напрягая нервы целую минуту, Игнас наконец заговорил. «Мадам, я прошу прощения за своё поведение. Я был взволнован и позволил своим эмоциям взять верх надо мной. Надеюсь, вы найдёте в себе силы простить…»

— Всё в порядке, Игнас. Слова должны были утешить, это было намерением Вивиан, но напряжение, которое она испытывала, заставило их вылететь из её рта, как признак серьёзного недостатка терпения. «Просто, пожалуйста, позаботьтесь о себе в ближайшем будущем. Думаю, мне не нужно подробно объяснять, почему крайне важно, чтобы мы не создавали проблем».

«Да, не только ради себя. Давайте, мы с профессором сделаем всю тяжёлую работу». Игнас взял Вивиан за руку и повёл её к лестнице, направляя её вниз на каждом последующем спуске, позволив ей одной свободной рукой держаться на каждом этаже. Возвращение на уровень земли было, мягко говоря, медленным.

К тому времени, когда они достигли земли внизу, Тигги уже облачился в Лебединую Песню, его большая жёлтая рамка ждала у ворот, и уже объяснила ситуацию охранникам, убрав их единственную преграду внутрь. Силовой костюм развернулся, когда его датчики уловили приближающихся демонов. «Чудовище в дальнем конце оазиса, но, по крайней мере, оно единственное».

«Вы должны быть благодарны лорду Блу за то, что он позволил вам войти в оазис без платы», — крикнул один из охранников. «Это жемчужина мира, истинная красота бытия, предмет зависти всех!» Он мог бы продолжать идти, если бы троица просто не прошла мимо него.

Хотя сам вид бесконечной воды уже был тяжёл для Вивиан, она и представить себе не могла, насколько хуже станет, как только она войдёт в бассейн. Холодная вода, просачивающаяся в сапоги, пропитывающая носки, пробирающая до костей ноги, или, по крайней мере, она чувствовала себя так после того, как привыкла к палящему зною. «Ип!» Рефлекторно она отпрыгнула от мороза высоко в воздух, как испуганная кошка.

Как и следовало ожидать, такое внезапное резкое движение было нехорошо для её организма. Как ответ, чтобы отразить влажность в её туфлях, новая порция тёплой влаги растеклась по её трусикам влажным всплеском. И к этому моменту нижнее бельё было настолько пропитано мочой, что не оставалось места, чтобы впитать что-либо лишнее, не без того, чтобы не бросить вызов гравитации и распространиться близко к талии. Единственное место, куда должен был попасть этот сквирт, это прямо вниз по её бёдрам, быстро проникая в её высокие носки. Но каким-то образом её оттопыренные уши никогда не улавливали звука капель воды, падающих в большой пруд. Её хвост тоже в какой-то момент оказался между её бёдер, длинный мех был запачкан тёплыми жидкостями, сочащимися из Демона.

Не думая о том, что она делает, как это будет выглядеть, Вивиан сунула обе руки прямо под платье, сжимая интимные места всем, что у неё было, в попытке физически сдержать оставшееся содержимое мочевого пузыря. Конечно, это была не легко выигранная битва, несмотря на все её усилия, она добилась большего количества рывков, но настойчивость в конце концов одержала победу. Долгое время после того, как её мочевой пузырь перестал судорожно сокращаться в попытке насильственно опорожнить себя, Вивиан даже не могла поверить, что испытание окончено, хватаясь так, будто от этого зависела её жизнь, когда она дрожала от напряжения.

Её голова тоже упала вниз в суматохе, и когда она нашла в себе силы открыть глаза, её взгляд был наполнен только чистой голубой водой, которая вызвала эту волну. Простое зрелище почти вызвало повторение, хотя оно наполнило её мысли одной ошеломляющей идеей. Воды уже много…

— Я могу прочитать, о чём ты думаешь, — вмешалась Тигги, возвращая Вивиан в реальный мир. «И тебе лучше даже не думать об этом. Ты слышал, как Блю говорил о том, как дорог ему этот оазис, как Зверолюди хвалят его за то, что он поддерживает его. Ты запачкаешь его, и мы будем сталкиваться с гневом Блю до конца наших дней».

«Я-я извиняюсь за такие нечистые мысли». Но я не могу долго сопротивляться соблазну, понимаете!

— Ну, воздержитесь, пожалуйста, от подобного желания, — посоветовал Игнас. «У нас есть долг, который нужно выполнить, и сосредоточенность позволит нам уйти раньше. Просто продержитесь ещё немного, мадам».

«О-конечно! Я приложу все усилия, чтобы оставаться на месте!»

— Мы не задержим вас дольше, чем это необходимо, обещаю! Вперёд! Тигги повела атаку вглубь оазиса, у демонов не было другого выбора, кроме как плестись позади, Вивиан шла гораздо медленнее, стиснув зубы, поскольку каждый последующий шаг возвращал арктические условия в её конечностях, и весна растянулась, казалось, на мили. . Слёзы подступили к её глазам, когда она довела себя до предела, чтобы просто продержаться.

Даже не осознавая расстояние, которое они преодолели, Игнасу пришлось вручную остановить своего хозяина, вытянув руку в качестве барьера, хотя удар был смягчён до безопасного уровня точкой столкновения подушек Вивиан. «Мы нашли монстра, Вивиан. Я сам его взорву, если тебе так будет легче!» По крайней мере, Тигги была уверена в исходе.

Вивиан, вопреки многим своим наилучшим пожеланиям, заставила себя открыть глаза, чтобы увидеть зверя. Было много воплощений зла, о которых она читала в своих книгах по истории, чтобы представить себе это существо, но когда она посмотрела на него сама, оно бросило вызов всем ожиданиям. Головоногий моллюск, вдвое выше её, стоящий прямо, в милом плаще, с шарфом и посохом, ютился в кругу камней у каменной стены. Путь Вивиан стал ясен. «Мы не можем убить это животное».

Внезапное заявление застало Тигги врасплох. «Что?! Что теперь?!»

«Я с профессором». Сюрпризы продолжали нарастать, когда Игнас сказал это. «Вы лучше нас понимаете, на чём держится наша победа здесь».

«Я понимаю это, но посмотри на него! Я верю, что это существо не питает зла, ты согласен?»

Тигги и Игнас несколько раз оглядывали чудовище вверх и вниз. В какой-то момент не было другого выхода, кроме как друг в друге. «Она обычно так легко поддаётся влиянию животных, или она сходит с ума от отчаяния? Она держит странных домашних животных? Я имею в виду, кроме тебя, собачку?»

«Мадам, вы понимаете, что говорите? Вы слышали Блю, он утверждает, что это существо напало на жителей оазиса!»

«О, я уверен, что он просто играл, его собственный способ заводить друзей. Ты не согласен?»

В свою очередь Тигги убедила Вивиан. «Но Блю сказал нам убить его. Он хладнокровный бизнесмен, который дёргает за ниточки экономики этого королевства. Вы совершаете большую ошибку, если думаете, что он поддастся эмоциям. деньги, так что это может быть единственный способ получить то, что нам нужно. Чтобы получить то, что вам нужно, если вы забыли.

«Я-я понимаю это, но независимо от моего состояния, я не могу причинить вред невинному существу. Мы не можем нарушать порядок в этом мире, просто для удовлетворения наших собственных желаний».

«Хотя я, конечно, согласен с вами в принципе, мадам, я искренне сомневаюсь, что Блу ??позволит вам пройти в уборную, если мы не выполним нашу сделку. Вы уверены, что хотите выбрать именно этот путь?» Даже Игнас пытался отговорить её от потенциально необдуманного решения.

— Я… мне просто нужно ещё немного потерпеть. Это не может быть так уж плохо, верно? Очень осторожно, напрягаясь, как будто ей нужно было пройти сквозь твёрдый камень, Вивиан высвободила руку из своих деликатных тканей, нежно поглаживая бок монстра. «Пожалуйста, покиньте этот оазис. Я не могу гарантировать вашу безопасность, если вы останетесь здесь».

Как будто оно каким-то образом поняло язык, существо бежало, взбираясь по внешним стенам своими большими щупальцами и скрываясь из виду, через барьер. Вивиан помахала на прощание одной рукой, прежде чем эта рука вернулась прямо к её нижней части. «Независимо от того, что из этого может получиться, я считаю, что это было правильное решение».

«Мы удалили зверя из оазиса по просьбе Блю. Как вы думаете, это считается выполнением поставленной задачи?» — спросил Игнас.

Тигги покачала головой. «Я не собираюсь надеяться».

###

«Кажется, я просил тебя убить зверя». Как единственная из троицы, имевшая предыдущий опыт общения с Блю, предсказание Тигги было ближе всего к истине. «Теперь, когда вы позволили ему сбежать, оно может вернуться в будущем».

«Да, я так и думал, что ты скажешь. Ладно, это была пустая трата времени. До свидания и прощай». Тигги начала уходить, жестом приказав Вивиан и Игнасу выйти вместе с ней.

— Ты такой нетерпеливый. Продолжающиеся слова Блю остановили троих, и Тигги пришлось повернуться, чтобы услышать остальное, когда она предпочла бы уйти и никогда больше не видеть торговца. «Хотя вы провалили миссию, вам всё же удалось прогнать монстра. В знак признания вашего частичного успеха, вы можете получить это». Он жестом пригласил одного из своих слуг в комнате, слугу, держащего маленькую синюю коробку, как оказалось, холодильник, и передал её Тигги.

Оглядев приспособление, Тигги кивнула. «Полагаю, я могу что-то с этим сделать».

Поскольку речь шла о наградах, Вивиан быстро вышла вперёд. — Если у вас хорошее настроение, могу я сейчас воспользоваться вашим туалетом?

«Не испытывай удачу». И именно так надежды Вивиан рухнули полностью и полностью.

Почувствовав неловкость и то, как важно было время, Тигги снова собралась уходить, на этот раз по-настоящему. «Давай, нам всё ещё не хватает глаза морского дракона. Пошли». Не имея причин оставаться, группа начала спуск, чтобы покинуть оазис, выйти за дверь и снова спуститься по многочисленным лестницам, всё время останавливаясь каждые две секунды, чтобы дать Вивиан наверстать упущенное.

Как только они достигли дна, Тигги открыла люк «Лебединой песни» и забралась на место пилота. Лица Игнаса и Вивиан вытянулись, когда они поняли, что им нужно будет снова втиснуться в кабину, но у них не было другого выбора, кроме как сжаться в ограниченном пространстве. Между тем, Вивиан также должна была быть осторожной в том, как она искривляла ноги, чтобы удерживать их скрещёнными на устойчивой опоре, в то же время сохраняя пространство перед животом свободным на случай внезапного удара.

Когда Игнас забился в угол, он спросил: «Полагаю, мы сейчас вернёмся в Гирсрок?»

«Ну, технически это ближе к свалке. Мы можем получить глаз морского дракона и выполнить квест сразу».

«Пожалуйста, скажи мне, что на свалке есть в*нная», — вмешалась Вивиан.

«Здесь всегда ошивается куча мусорщиков, наверное, они что-то подстроили».

— прорычал Игнас. «Вряд ли это надёжный вотум доверия! Ваша обширная охота достаточно вымотала мою хозяйку, давно пора привести её в туалет, в котором вы ей отказали в своих интересах!»

«Эй, вы не можете винить меня за это! Я бы с радостью позволил ей воспользоваться моей в*нной, если бы она подняла этот вопрос, пока мы были там! И я попросил Блю ради неё! Я не виноват, что она слишком легкомысленна думать вперёд! Кроме того, я, кажется, припоминаю, как ты отговаривал её от того, чтобы она просто вышла на улицу, когда она спросила. Где теперь эта вечная верность, собачка?

«Я не вижу проблемы в том, чтобы отговорить моего хозяина от ненужного раскрытия себя в небезопасном месте! Было бы более безответственно с моей стороны допустить такое рискованное предложение!»

«Проблема в том, что моя прекрасная Лебединая Песня будет покрыта мочой демона, потому что её слуга не хочет, чтобы она просто присела на корточки! Ты будешь убирать, если она устроит беспорядок!»

— Могу я вмешаться? Опять же, несмотря на её тихий голос, голоса Вивиан было достаточно, чтобы покрыть тишиной любой жаркий спор. «Я готов поверить, что на свалке найдётся что-то полезное, особенно если свалка действительно ближе, чем Gearsrock. Однако я искренне прошу, чтобы мы ушли немедленно, а не просто ждали».

«О верно». Тигги закрыла люк, окутав их тьмой, усилив жар в металлическом корпусе, нос Игнаса поднялся вверх, когда рециркулирующий воздух позволил его усиленному чувству демона легко уловить… резкие выделения Вивиан. Вивиан тоже отчётливо чувствовала его запах, но всё равно улыбалась. Тем не менее, не нужно было обострённых чувств, чтобы понять, что умиротворённое выражение лица было фасадом, маскирующим единственное, что отделяло почти постоянное ликующее поведение Вивиан от океана беспокойства… и мочи.

###

После всего времени, проведённого в Оазисе Блю, чуде Пылающего Царства, свалка была настоящим шагом вниз. Никакой естественной жизни, кучи мусора, только атмосфера унылого мусора. Запах тоже был невероятно неприятным, хотя, честно говоря, Игнас предпочитал этот более общий запах локальному запаху своего хозяина, который он ошеломил всю прогулку. В любом случае, он был более чем счастлив снова оказаться на открытом воздухе.

Вивиан также выпрыгнула из «Лебединой песни», как только люк открылся, и бросилась ва-банк в безумных поисках, только совершенно иных, чем истинный объект их охоты. Ковыляя за каждый угол, она заглядывала за каждую стену, надеясь, что именно здесь она наконец нашла что-то, в чём узнала туалет.

Истинный уровень её отчаяния теперь был слишком очевиден для любого свидетеля. Её платье было таким коротким, едва прикрывавшим её зад, властное солнце ярко сияло на её мокрых бёдрах, случайный наблюдатель мог бы подумать, что она уже попала в аварию, если бы не предательские движения тела женщины, сдерживающей поток больше, чем вода Царства Дождя, которую Вивиан бесконтрольно хвасталась. Скрещённые ноги, раскачивание на пятках, стучащие колени, виляние задом и взмах хвоста, дрожащие руки, вся дрожь, Вивиан прикрывала всё это каждый раз, когда останавливалась, и всё это выглядело жалко.

Наблюдая за неистовыми поисками его дамы, Игнас уже мог видеть, к чему всё идёт. «Похоже, ваше предположение о наличии туалета или связанного с ним заменителя в конце концов было неверным», — заметил он в сторону, самодовольно говоря, что время доказало его правоту.

«Эй, мы ещё не осмотрели всю свалку! Вы видите всех мусорщиков, они должны что-то использовать».

«Да, и меня беспокоит то, что это не личное решение, небезопасное для ничего не подозревающей женщины, окружённой странными мужчинами, в беззаконном мире людей».

«Я уверен, что это не так страшно, параноидальная собачка. Вивиан следила за моими теориями и бумагами, так что она умная девочка. Она может справиться с этим осторожно и скромно».

Как только Тигги выразила свою веру в Вивиан, Демон часа подошёл к старику-мусорщику, роющемуся в мусоре. «Извините, сэр, поблизости есть туалет? Пожалуйста, скажите «да». Всё это время её танцы на горшке продолжались с такой же интенсивностью, как и всегда.

Сразу же Игнас и Тигги потеряли дар речи, открыв рты от шока. Однако Игнас быстро нашёл свой голос, добавив дополнительную деталь. — Я упоминал, что леди Вивиан раньше не покидала Деймонию?

«Это многое объясняет в её поведении».

Игнас бросился к своей хозяйке, оттягивая её от незнакомца. «Мадам, пожалуйста, не будьте так беспечны в отношении того, кому вы раскрываете свои секреты!»

«Н-но у него может быть мой ответ! Если я не найду уборную очень скоро, я…»

«Хорошо, это продолжалось достаточно долго. Мы возвращаемся в Gearsrock прямо сейчас». Схватив Вивиан за рукав, он потащил её обратно к входу на свалку, где ждала Лебединая Песня.

Они преодолели около 3-4 метров, завернув угол и коридор, пока Вивиан пыталась сохранять удерживающую позу, не контролируя свою опору, пока, наконец, не топнула ногами и не упёрлась ботинками в щебень. «Я не собираюсь возвращаться в Gearsrock. Если я не найду какое-нибудь место, чтобы облегчить себя сейчас, я попаду в аварию! заниматься своими делами, и имеет смысл только то, что те, кто часто бывает в этом районе, знают, где лучше всего это сделать!»

— Н-но ты понятия не имеешь, как любой из этих людей мог действовать, зная о твоих нуждах, они могли…

«Я уверен, что они не так плохи, как ты думаешь. Но если ты волнуешься, то я буду чувствовать себя в большей безопасности, если ты будешь стоять на страже».

Как и в прошлый раз, когда она предложила это, лицо Игнаса вспыхнуло ярко-красным. — Я-я-я уже говорил, я не могу стоять так близко, пока ты занимаешься таким личным делом!

«Игнас, я даю вам прямое разрешение стоять настолько близко, насколько это необходимо, чтобы должным образом защитить меня!»

— Э-даже так, было бы н-неприлично н-сократить такое расстояние…

В редкий момент Вивиан зарычала и прервала своего помощника. «Игнас. Если это то, что нужно, то я приказываю тебе следить и стоять на страже».

Игнас запинался и запинался, явно всё ещё испытывая неловкость от этого предложения, но если он и обладал одной чертой, так это верностью. Хозяин дал ему прямой приказ, как он мог жить с самим собой, если сознательно не подчинился? Нельзя было отрицать, что Вивиан была на последнем издыхании, моча капала между её бёдер, Игнас точно понимал, почему она была в таком бешенстве, это было просто… Тело Вивиан под одеждой должно быть закрыто для простого слуги. Так и должно быть, не говоря уже о нескольких моментах, когда он входит в комнату, не осознавая, что Вивиан переодевается или всё ещё находится в в*нне на протяжении многих лет.

Однако, несмотря на то, что его долг был важным фактором для рассмотрения, было ещё кое-что, что сильно повлияло на решение: Вивиан. Вивиан выглядела такой грустной, когда едва сдерживала мочевой пузырь посреди свалки, умоляя Игнаса помочь ей, прежде чем она опозорится так, как не должен подвергаться ни один член Дома Эсмерод.

«Очень хорошо. Позвольте мне найти место подальше от посторонних глаз». Хотя можно было привести аргумент, что помощь ей ??была частью его обязанностей, независимо от предмета обсуждения, это не то, что поколебало его. Он просто не мог видеть своего хозяина таким расстроенным, поэтому отвернулся и выставил одну ногу вперёд, чтобы найти место, где Вивиан могла бы уединиться.

Этот фут был самым дальним, на который он забрался. «Ах, нет», раздался крик позади него, конечно же, от Вивиан, сопровождаемый лёгким стуком капель воды, падающих на неровную поверхность.

Почти мгновенно Игнас бросился обратно к своему хозяину. «Что теперь?»

«Я… я не могу идти дальше… Не могли бы вы вместо этого занять это место?»

«З-здесь?!» Место, где тело Вивиан решило действовать, было далеко не идеальным. Кучи мусора, украшающие свалку, были обычными и большими, но не всеобъемлющими. Множество брешей в мусорных стенах означало, что незваный гость мог прийти почти с любого угла, и Вивиан была прямо в центре этого.

Как и опасались, в нужное время кто-то вышел из-за угла, тяжёлые шаги сотрясали землю. Игнас встал между Вивиан и неизвестным нарушителем, готовый защищать своего хозяина от любого приближения. Это оказалось ненужным, поскольку в поле зрения появился большой жёлтый мех, похожий на утку дизайн, знакомый до того, как он указал на демонов рукой-крылом с прикреплённой пушкой. — Эй, что ты с ней делаешь, собачка?

«Я просто помогаю моему хозяину изо всех сил…» Глядя на большую рамку «Лебединой песни», у Игнаса появилась идея решить дилемму между ним и Вивиан. «Профессор, этот силовой костюм способен перемещать груды мусора? Нам нужно дать Вивиан какое-то укрытие!»

Тигги быстро сообразил. «Понял!» Лебединая Песня бросилась к одной из щелей в хламе, используя крыло, чтобы поцарапать верх и сбросить лишнее в щель, создав импровизированную баррикаду, заблокировав один из многочисленных входов.

Вскоре были заполнены две перегородки, затем три, затем четыре. Треть тоннелей была сделана недоступной относительно быстро, и достаточно скоро у троицы появится разумное уединение. Наблюдая за работой до сих пор, Игнас начал поворачиваться к Вивиан, чтобы сообщить ей о происходящем. «Ваш шанс скоро представится, мадам, просто подождите ещё немного».

Вид, ожидавший его, когда он повернулся лицом к Вивиан, был, пожалуй, последним, что он мог предсказать: наследница Дома Эсмерод, стоящая почти лицом к Игнасу, наклонившись вперёд и опустившись на корточки, руки опущены до середины бёдер, и в их руках были серые трусики. Её серые трусики, промокшие до такой степени, что можно было принять её за прыгнувшую в воду, стянули прямо до колен. Её короткое платье было частично приподнято на животе поднятыми локтями, позволяя хвосту свободно раскачиваться. У его основания Игнас мог видеть кривизну её задней части, едва видимую с его позиции, а на другой стороне её туловища, гораздо более чёткой, была её…

«Гах!» Прикрывая глаза обеими руками, поднятыми в блокирующем движении, Игнас отшатнулся и повернулся прочь. «М-мадам! Зона ещё не оцеплена! Пожалуйста, воздержитесь от…»

Что бы ещё ни сказал Игнас, вскоре его заглушили. В частности, из-за непреодолимого шума хлынувшего водопада мочи, шипящего, когда он вырвался из Вивиан и врезался в землю внизу. Непосредственно в месте удара из большого мусора торчал грубый кусок хлама, расщепляя разбивающийся поток и разбрасывая куски потока во всех направлениях, создавая небольшие лужи повсюду, даже на её ботинках. Звук усиливался в пять раз, когда каждый всплеск эхом разносился по замкнутому пространству, превращая то, что уже должно было быть громким, во что-то оглушительное.

Наконец, Вивиан нашла в себе силы заговорить, что было не так-то просто, ведь по каждой вене текло непрекращающееся удовольствие. «Прошу прощения, Игнас, но это действительно… действительно было сейчас или никогда…» Эта фраза была всем, что она смогла произнести, прежде чем превратиться в долгий, тяжёлый, приятный вздох полного блаженства в облегчении. «Хааа…» Она широко улыбнулась, её веки отяжелели и закрылись.

Её зрение было затруднено, Вивиан не обращала внимания на мельчайшие детали своего маленького звонка, хотя у неё не было для этого никаких причин. Она не могла видеть, как грязно-жёлтая моча течёт у неё между ног, не могла видеть, как многочисленные лужи объединяются, когда их радиусы расширялись слишком сильно, чтобы оставаться отдельными, и не могла видеть, как пена поднимается и плывёт к внешним границам воды. поверхность. Это не имело значения, имела значение чистая эйфория от облегчения ноющего, разрывающегося мочевого пузыря. И вау, это было прекрасное чувство.

Роли поменялись местами, как только Вивиан смогла расслабиться, Тигги и Игнас были в состоянии повышенной готовности. С буквально отрицательным запасом времени Лебединая Песня изо всех сил пыталась заполнить все оставшиеся дыры, небрежно опрокидывая груды мусора, что бы ни потребовалось, чтобы создать удовлетворительную баррикаду. И ей не нравилось торопиться делать всё самой. «Эй, собачка, за работу!»

Игнас был гораздо менее полезным, стоя совершенно неподвижно, лицом прямо напротив Вивиан, на значительном расстоянии от неё, застывший и неподвижный. «Если бы я подошла к проломам в стене, чтобы помочь, я могла бы мельком увидеть позор моего хозяина!»

«Мне тоже не нравится это видеть, но как ты думаешь, она была бы счастлива с тобой, если бы кто-то незнакомый «увидел её позор» из-за того, что ты ничего не делал?!»

По правде говоря, Вивиан это не волновало. Она достигла своей цели, она приняла свою гигантскую мочу, не пропуская сначала её через нижнее бельё, ничто не могло омрачить радость от этого простого успеха. Содрогаясь от волн освобождения, каждый раз вызывая хриплый стон, было слишком легко забыть, что она находится в центре свалки, её интимные места полностью открыты для любого под правильным углом. Но как можно было ожидать, что она будет помнить об этом, когда любые разрозненные рациональные мысли омываются золотым океаном наслаждения? Даже громкий грохот падающего мусора не был для её чутких ушей едва ли заметен по сравнению с бушующими потоками мочи в гораздо непосредственной близости.

Как и ожидалось, с таким льющимся потоком, мочевой пузырь Вивиан в конце концов должен был достичь своего предела, через минуту, может быть, больше, может быть, меньше. Дав лишнюю секунду и ещё один толчок, чтобы убедиться, что она действительно пуста, она в последний раз вздохнула, сигнализируя о завершении своей долгой истории отчаяния. «Фу… о, теперь я чувствую себя в сто раз лучше!»

Не имея причин больше держать глаза закрытыми, Вивиан медленно подняла веки, и, когда её голова опустилась в полной релаксации, первое, что встретилось её взгляду, было её «дело рук», весь чай, который она выпила гораздо раньше. , медленно просачиваясь сквозь щели сплющенного мусора, слагающего землю, но внушительное количество оставалось на виду в данный момент. Вивиан была далеко не маленькой девочкой, но сама мысль о том, что она может удерживать столько мочи, казалась невероятной. Я, конечно, никогда не наполнял туалет дома так сильно.

Даже если это казалось невероятным, были убедительные вещественные доказательства серьёзности её чрезвычайной ситуации, найденные прямо на её трусиках. Почти половина общей площади предмета была затемнена, пропитана каждой клеточкой промежности и большей частью ягодиц. «О боже, это довольно много. Мне нужно будет сделать стирку своей первой задачей по возвращении». К сожалению, из-за длины её платья оставлять одежду без одежды было просто неразумно. А без носового платка, чтобы вытереться насухо, они станут ещё более влажными, когда она вернёт их на своё место на теле. Встав на полпути, Вивиан вытянула попу за собой и пошевелила бёдрами, чтобы стряхнуть с себя затянувшиеся капли, её хвост покачивался в такт.

Именно тогда она заметила, что её хвост не качается прямо за ней, как будто он был тяжелее, чем обычно. И это был просто мех, никакого заметного веса быть не должно. Повернув голову назад, чтобы посмотреть назад, проблема сразу же стала очевидной: внешняя половина её хвоста сияла, капля соскользнула вниз и отвалилась от конца. Учитывая, как пушистый придаток безвольно свисал позади неё, когда она присела на корточки близко к земле, она довольно хорошо представляла, откуда взялась эта влажность. — И мне, конечно же, тоже нужно будет помыться. Пока она не нашла в*нну, ей просто нужно было разобраться с неудобной мокрой одеждой. К счастью, Вивиан потребовалось гораздо больше, чтобы обеспокоить её, она, не колеблясь, дёрнула свои мокрые трусы обратно вверх, чувствуя, как пояс давит на основание её хвоста.

Именно тогда её внимание, наконец, было расширено, и она вернулась к признанию присутствия своих партнёров. С тех пор Тигги перестала делать вещи удобными для Вивиан, теперь вместо этого сдалась вместе с дворецким Демоном. «Игнас! Тигги! Я закончил здесь!» Медленно, осторожно, чувствуя, как трусики прилипают к коже и сползают с каждым шагом, Вивиан подошла к подругам.

Только эта безошибочная санкция могла заставить Игнаса обернуться. «Мадам, я рад видеть, что вы в порядке. Вы понимаете, что это было невероятно рискованно».

Вивиан кивнула. «Я понимаю это, хотя в то время у меня был очень небольшой выбор. Обещаю, я позабочусь о том, чтобы этот инцидент не повторился».

— Итак, теперь у вас всё хорошо, — спросила Тигги.

«Да, я чувствую себя намного лучше после этого небольшого перерыва».

Пока все трое разговаривали, распространился запах, и теперь Игнас уловил его, рефлекторно прикрывая нос. «Я думаю, нам пора вернуться в Gearsrock, чтобы очистить, а ещё лучше, Daemonia».

«Что? Мы уже на свалке, было бы напрасно уходить сейчас», — возразила Вивиан. «Кроме того, Тигги помогала нам до сих пор, мы обязаны ей выполнить задание, которое мы уже обещали выполнить».

— Не то чтобы я не рад, что ты со мной согласен, но ты абсолютно уверен? Мокрая одежда не может быть удобной. Кроме того, Тигги добавила: «Поверь мне, я знаю», — добавила Тигги, ещё более приглушённая толстым корпусом «Лебединой песни», так что только она могла слышать.

«Со мной всё будет в порядке. Я уверен, что это не займёт много времени, и мы вернёмся в Gearsrock раньше, чем вы это узнаете!»

###

Вивиан была частично права. Путешествие по свалке не заняло много времени, от водяного дьявола, держащего глаз морского дракона, избавились быстро, и даже необходимые корректировки Лебединой песни были выполнены в полевых условиях. Тем не менее, Тигги настояла на исследовании места под названием «Пандемониум», теперь, когда Лебединая Песня могла пересечь поток лавы и добраться до него, что означало ещё одно нагромождение силового костюма, когда все трое были вынуждены закрывать носы из-за запаха Вивиан.

Верный своему названию, Пандемониум был местом, где всё быстро вышло из-под контроля. Там они обнаружили древние руины, сразились с другим водным дьяволом, уничтожили Эфирный Механизм, и руины начали двигаться по воде, как лодка, на автопилоте и чуть не врезались в Царство Дождя, разбив ковчег. Там они встретили двух других авантюристов, Галила и Азуру, и, поскольку Тигги была занята ремонтом места, чтобы заставить его снова двигаться, всем остальным ничего не оставалось делать, как ждать. Достаточно сказать, что Вивиан и Игнас не вернутся в Деймонию в ближайшее время.

Тем не менее, всё было не так уж и плохо. Корабль был заправлен, и Игнас сумел найти кладовую с несколькими вёдрами и даже наполнил два запасом чистой питьевой воды. В бортовой спальне, захваченной демонами, Вивиан лежала на кровати, расчёсывая свой хвост и опуская его в одно из полных вёдер, в то время как Игнас, сидя за маленьким столом, использовал другое, чтобы полоскать чулки и… мелкую одежду Вивиан. . Трудно сказать, что он увидит, если взглянет на своего хозяина, сидящего на кровати. Вернее, он точно знал, что увидит, и поэтому не смотрел.

Момент был довольно неловким, когда они убирались в тишине, единственное, что могло нарушить это, это то, что Игнас снял что-то с груди. «Мадам… Я хотел бы извиниться за своё поведение ранее».

«Извиниться? За то, что не предотвратил мой несчастный случай? Вам не нужно об этом беспокоиться. Я признаю, что это была моя вина, что я ушёл из дома, не посетив должным образом оборудование, не спросил Тигги, пока мы были в её лаборатории, и особенно за то, что позволил существу в оазисе выйти на свободу».

«Нет, я хотел извиниться за то, что не воспринял вашу просьбу так серьёзно, как того требовали. Я слишком долго ждал, прежде чем набраться терпения и потребовать вернуться в Gearsrock. Возможно, если бы я был более агрессивным, профессор уступил бы. Я отказался выслушать ваши искренние просьбы о помощи на раннем этапе, в интересах сохранения вашей скромности, вместо этого подождал, пока вы не отдадите прямой приказ».

— О, тебе не за что извиняться за это, Игнатий. Ты просто присматривал за мной самым лучшим из известных тебе способов. Да, это не вышло идеально, но тогда это шанс научиться, и это самое главное. величайший подарок из всех!»

Услышав такое оправдание, Игнас не мог не улыбнуться. «Куда бы вы ни пошли, мадам, вы чудачка насквозь».

«Хе-хе, быть не так уж и плохо. Хотя…» Вытащив руки из холодной воды, она начала складывать большие пальцы вместе. «Я также хотел бы извиниться за кое-что. За злоупотребление моим авторитетом. Было несправедливо заставлять вас вести себя явно неудобным для вас образом, и всё это для моей собственной выгоды. И за то, что я вышел из себя, как я… ».

— Не думайте об этом, мадам! Вы мой господин, вы имеете полное право…

— Но я предпочитаю не рассматривать наши отношения как отношения хозяина и слуги. Что бы ты ни делал для меня, Игнас, мне нравится твоё общество.

Игнас перестал работать, обрабатывая заявление, оставив спальню в тишине, пока не получит ответ. «Если я могу быть таким смелым, мадам, я… я чувствую то же самое. Какими бы утомительными они ни были, ваши странности очаровательны. Это гораздо больше, чем простой долг, который поддерживает мою верность вам».

— Значит, я могу рассчитывать на вашу постоянную поддержку? Похоже, она мне понадобится!

— Да, вы всегда можете… что вы имеете в виду под «кажется, вам это понадобится»?

«Мы только что открыли новую загадку об Эфирных Механизмах и Тёмном Потоке! Мы нашли этот корабль! Мы встретили двух новых людей! Наше приключение далеко не закончено! а что, если мы отправимся в следующий? От одной перспективы у меня мурашки по коже!»

Что бы ни говорили о Вивиан Вин Эсмерод, нельзя сказать, что она зацикливалась на минусах. Если бы они не были там свидетелями, невозможно было бы догадаться, что сегодня был, возможно, самый неловкий день в её многовековой взрослой жизни. Эта причуда была фактом, к которому Игнас уже давно привык, но даже сейчас ему нужно было поставить его под сомнение. «Даже после сегодняшних напряжённых обстоятельств вы всё равно поспешите продолжить?»

«Конечно! Я хочу увидеть мир во всей его красоте, познакомиться с его обитателями, подружиться!» Когда Вивиан сияла ярче солнца, Игнас мог только покачать головой и вернуться к уборке. Его хозяина часто было невозможно предсказать, хотя никогда в таком масштабе, как этот, тем не менее, он продолжал служить ей, потому что она умела делать жизнь весёлой. Куда бы ни направился этот союз людей и демонов, его путешествие наверняка будет незабываемым.

