Специальная ночь

Автор: Обезьяна

Холод ночного воздуха, который мы, прижавшись друг к другу, сумели игнорировать. Это была долгая ночь выпивки и смеха, и, наконец, мы были вместе по дороге домой, только вдвоём. Мы были в длинных пальто, чтобы согреться, и, прижав тебя к себе и поцеловав в щёку, я подумал, не пригодятся ли они для другой цели. Когда ты повернулся, посмотрел мне в глаза и сказал, что тебе нужно пописить, и ты почувствовал, как мой член начал твердеть, я понял, что сегодняшний вечер будет особенным.

«Детка, до дома довольно далеко, а нам нужно успеть на автобус… как думаешь, ты сможешь продержаться?»

Ваш ответ заставил моё сердце биться чаще:

«Не знаю, я могу обмочиться, если продержусь слишком долго».

Так что я сказал вам, что, возможно, мы должны использовать ситуацию в наших интересах. Вы не возражаете, если мы немного повеселимся? Я видел, что ты тоже был возбуждён, и я мог чувствовать твои торчащие соски, когда мы шептали друг другу на ухо. Мы подошли к скамейке и сели. Я снова поцеловал тебя и спросил, не мог бы ты обмочиться для меня, обмочиться в трусики и намочить штаны. Я так любил тебя в тот момент, с предвкушением того, что должно было произойти. Ты выглядел так красиво, и твоё лицо было таким улыбающимся и счастливым… мы были по-настоящему счастливы, мы оба.

Ты встала и повернулась ко мне лицом, и я положил руки тебе на бёдра, притянул тебя немного ближе и посмотрел на тебя. Я чувствовал, как твоё тело дрожит от волнения, когда первые звуки твоего обмывания достигли моих ушей. Пятно появилось у твоей письки, когда горячая влажная жидкость просочилась сквозь твои трусики и штаны. Я шевельнула рукой, чтобы почувствовать тепло и влажность, пока ты продолжал мочиться на свои ноги. Я расстегнул твой ремень и верхнюю пуговицу твоих брюк и увидел хлопок верха твоих трусиков. Я задрал твою рубашку и поцеловал твой сладкий мягкий живот. Тем не менее, влажность приближалась, вы отпускали все напитки, которые вы выпили. Я начал расстёгивать молнию, когда ты наклонился и поцеловал меня в макушку.

Теперь я мог видеть влажность твоих трусиков, и мой член напрягался, чтобы попасть в них. Я притянул тебя к себе, и мы поцеловались в губы. Твои руки нашли мой член и начали доставать его из штанов. Я немного спустила твои штаны и увидела промокшие трусики, на которых только что капала моча, которую ты в них только что набрал. Ты села на меня и вставила мой член в свою письку, отбрасывая в сторону мокрые трусики. И мы стали целоваться с большей страстью, потому что хотели друг друга.

«Почувствуй меня, детка, — сказала ты, — я промокла от собственной мочи. Я совсем из-за тебя обмочился».

«Я знаю», — ответил я, — «Ты меня так возбудил, детка, я хочу трахнуть тебя здесь и сейчас, когда твои мокрые трусики всё ещё на тебе. Я чувствую твои мокрые штаны, дорогая».

И мы поцеловались ещё больше, когда я начал проникать внутрь тебя, и я мог чувствовать влажную ткань твоих брюк и штанов, когда смешивалась влажность наших соков.

«Я люблю тебя, детка», — прошептала я, когда ты начала кричать от удовольствия.

«Я кончу!»

Вы сказали:

«О, детка, я так тебя люблю!»

И когда мы оба достигли кульминации, и я почувствовал, как из тебя вытекает ещё больше влаги, я посмотрел тебе в глаза, и мы оба поняли…

Это был рай!

