Лев заставил меня обмочиться сегодня

Автор: Котёнок

Прошлой ночью на вечеринке у меня была ОДНА Маргарита. Этим утром я проснулся, жаждущий большего по какой-то причине. Обычно я не пью больше одной порции в месяц. Итак, я остановился по дороге на работу и купил 2 штуки маргариты в бутылке по 130 мл. каждый, но 60 мл текилы в каждом. Я поехал на работу и выпил обе бутылки перед тем, как выйти из машины. Я выпил их, как газировку. Итак, я был с 120 мл крепких напитков во мне, к чему я действительно не привык. Не знаю, что на меня нашло сегодня утром. Очень усердно работаю, пытаясь успеть сделать кучу дел до прихода полуденного курьера, поэтому, естественно, когда мне нужно в туалет, я игнорирую это. Текила вызывает у меня жажду, поэтому помимо маргариты я быстро выпиваю пепси и стакан воды. К 11 утра я чувствую, что мне действительно нужно идти, но я не хочу прерывать свою работу, так как у меня был крайний срок. (Как будто полупьяный не замедлял меня или что-то в этом роде).

В полдень я отдал свою работу в срок курьеру и побежал в свой кабинет за ключом от в*нной. (ванная комната используется совместно с другими предприятиями на том же этаже и находится дальше по коридору). Когда я вбегаю в свой офис, я смотрю на экран своего компьютера и вижу, что моя табличка «У вас есть сообщение» мигает. Не в силах сопротивляться, я открыл свою электронную почту и обнаружил, что Львиное Сердце написал мне из Аданы, чтобы сообщить, что он скоро будет дома, и передать привет правлению. Я трачу время, которое мне не нужно тратить, чтобы напечатать ему ответное сообщение. Когда я встаю из-за компьютера и начинаю выходить из офиса, я слышу хлюпающий звук и понимаю, что он исходит из области промежности.

Я чувствую, как горячая жидкость стекает по моим ногам, и понимаю, что обмочилась прямо там, но сначала я этого не осознавала, потому что не чувствую, как она вытекает. Что я мог сделать? Я не мог остановиться, потому что текила притупила ощущение в моём сфинктере, что это не сработает.

Я подождал, пока выйдет то, что должно было выйти, и осторожно направился в дамскую комнату.

К счастью, сегодня на мне было длинное чёрное платье с красным жакетом. Платье было мокрым спереди, но этого не было видно. Мои колготки были безнадёжным делом, поэтому они оказались в мусорке, и остаток дня я ходил с голыми ногами. В конце концов, трусики были завёрнуты в несколько бумажных полотенец и осторожно отнесены обратно в офис и сложены в мою большую дорожную сумку. У меня на работе есть специальные салфетки производства компании A&D, специально предназначенные для поглощения запаха мочи для людей с недержанием мочи. Так что, за исключением глупого решения выпить две марихуаны перед тем, как пойти в офис, во всём остальном виноват Лайон! котёнок

