Намочите мои джинсы, возвращаясь домой

Автор: Wetbilly [x] (-)

Ну, это было по дороге домой с работы в час пик, когда стало очевидным желание пописить. До дома оставалось ещё 40 км. Я был одет в свои линялые левисы, футболку и рабочие ботинки после целого дня работы на стройке. Я был примерно на полпути домой, когда понял, что может быть проблема, потому что давление начало расти, движение двигалось медленно, и я начал ёрзать на своём месте. Имейте в виду, мои джинсы не очень узкие, однако, как некоторые из вас могут знать, когда вы сидите в машине, промежность, кажется, красиво и уютно упаковывает ваш пакет в аккуратно сложенный пакет. Первым признаком безвыходной ситуации было то, что я чуть не оттрахал этого парня, потому что был так сосредоточен на потребности помочиться, и когда я хлопнул по тормозам, небольшая, но мощная струя попала мне прямо в джинсы, создав небольшое мокрое пятно. заплатка прямо там, где внутренний шов встречается с промежностью, уф, я думала, что потеряла над собой контроль на минуту.

Примерно через 10 минут у меня начались ужасные судороги в мочевом пузыре, и я был вынужден позволить ещё немного капнуть в джинсы, чтобы ослабить давление. Я не мог мочиться в штаны и в этом возрасте, подумал я, и, боже мой, мне всё ещё нужно было пройти через пункт взимания платы, и, конечно же, у меня не было сдачи, так что это означало, что я должен был пройти через полосу «купи здесь, заплати здесь». , а эти кабинки над машинами, и сборщик смотрит прямо внутрь машин, и что она заметит в первую очередь.

Правильно, моя влажная промежность. Ну, по воле судьбы, крупная авария сзади произошла примерно в миле впереди, и здесь я застрял в средней полосе движения, некуда идти, кроме как идти вперёд, ни станций, ни магазинов на всём пути домой, и к настоящему времени, Я должен был мочиться, как скаковая лошадь, мой член разрывался, чтобы вылезти из моих джинсов, теперь они были очень тугими в промежности, потому что были мокрыми, и у меня не было возможности смириться с этим давлением. Как только я приблизился к аварии, ещё одна большая, но более сильная струя вырвалась в мои джинсы, но это продолжалось около 10 секунд, действительно образовав большое мокрое пятно в моей промежности, и оно начало стекать по внутреннему шву моих джинсов, теперь около 20 см вниз.

Проклятие! Наконец-то в поле зрения появились пункты взимания платы, и я был в 10 минутах от дома, какое облегчение, по крайней мере, так я думал. Как только я подъехал к платной будке, судорога всех судорог ударила, когда я протягивал свою долларовую купюру молодой леди, и я не мог больше держать её, я закричал ***, и мой мочевой пузырь лопнул со всей своей силой. сила прямо перед этой дамой, и я полностью обмочил свои джинсы, просачивая их до пола прямо в мои ботинки, затопляя всё моё сиденье, в результате чего между моими ногами образовалась огромная лужа, которая должна была быть 6 см глубиной. Она посмотрела на меня широко открытыми глазами и сказала, что ей очень жаль. Я думаю, что я, возможно, огрызнулся на неё, но сказал, что мне очень жаль, и я пошёл домой в полностью промокших джинсах. Через три недели мы с платной девушкой пошли на свидание. Какой способ встретить девушку в таком отчаянии и полностью промокших джинсах.

