В своём офисе (фанфики по Genshin Impact)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2022-03-30 15:41

A/N: Я написал это в ответ на Peecember!

Джин не помнит, когда у неё был последний перерыв, и не знает, когда сможет сделать ещё один. Может быть, она вообще не остановилась сегодня — это, честно говоря, её совсем не удивило бы. Исполняющая обязанности Великого Магистра всегда так занята, что с трудом соображает и едва успевает позаботиться о себе. Это часто означает, что её собственные потребности отодвигаются в сторону, а это означает, что она снова так отчаянно хочет пописить, что едва может это выдержать, а также не может знать, когда она сможет пойти позаботиться. того, что.

Это случается гораздо чаще, чем ей хотелось бы. В самом деле, это происходит чуть ли не каждый день, и кажется, что, как бы она ни тщательно следила за тем, что ей пить и когда, она всё равно не может избежать момента, когда её мочевой пузырь достигает критической точки, когда наступает время пить. начать паниковать по поводу того, доберётся ли она до туалета, пока не стало слишком поздно. Хотя с ней ещё не было ни одного несчастного случая, это не значит, что она всегда уверена в себе, не тогда, когда её часто толкают до самой последней минуты, обычно немного протекая, просто никогда не настолько, чтобы её увидел кто-то ещё.

Никогда не стоит ослаблять её бдительность, равно как и быть уверенным или небрежным. В любой момент она может застрять в ситуации, из которой невозможно выбраться, пока не станет слишком поздно, поэтому она должна быть максимально осторожной, всегда заставляя себя держаться как можно дольше, и всегда ищет возможность, чтобы она могла найти какое-то оправдание или ускользнуть на перерыв. Чего бы это ни стоило, чтобы держать себя под контролем, пока она действительно не сможет правильно справить нужду.

Сегодня у неё довольно трудный день, так как она обнаруживает, что её отчаяние растёт слишком быстро, заставляя её беспокоиться о том, как долго она сможет продолжать в том же духе. Джин серьёзно нужно пописить, её мочевой пузырь настолько полон, что болит, и несмотря ни на что, кажется, что она просто не может передохнуть. Всё, что сегодня могло пойти не так, произошло, и у неё были встречи за встречами, и инцидент за инцидентом, которые она должна была решить в промежутках между ними. Независимо от того, когда она думает, что у неё есть шанс уйти, всегда происходит что-то, что гарантирует, что она не сможет, и что она должна продолжать ждать, игнорируя спазмы мочевого пузыря, одновременно пытаясь притвориться, что ничего не беспокоит. ей.

Она не только не может позволить своему отчаянию взять над собой верх, но и не может допустить, чтобы это произошло с кем-либо ещё. Она должна убедиться, что никто не заметит, что она изо всех сил пытается не обмочиться. Ей было бы нехорошо, если бы было очевидно, что, как бы она ни старалась хорошо выполнять свою работу, она просто не может не увлечься своей потребностью опорожнить мочевой пузырь. Кто-то в её положении должен иметь больше контроля, должен уметь сдерживать себя, что бы это ни было.

Это то, во что верит Джин, и именно поэтому она не может сдаться. Она не может опаздывать на встречу, чтобы опорожнить мочевой пузырь, она не может откладывать помощь кому-то, чтобы опорожнить мочевой пузырь, и она никогда не может позволить кто-нибудь видит, что она изо всех сил пытается не потерять контроль. Когда её шаги становятся скованными, она делает вид, что ей просто больно; если кто-то замечает болезненное выражение на её лице, у неё есть какое-то оправдание, которое заставляет их поверить, что это просто её размышления о самом последнем инциденте, который ей пришлось разрешить.

Тем временем ей становится всё хуже и хуже, и сегодня она беспокоится больше, чем когда-либо. Глядя на предстоящий день, это просто встреча за встречей, с крошечными окнами для перерывов, которые, без сомнения, будут продолжать украдены у неё инцидентами или вопросами, и она уже чувствует, что достигла своего предела. Её трусики влажные, а штаны слишком лёгкие, чтобы скрыть это, если она прольёт слишком много. Её паника растёт с каждым днём, но она не может придумать, что делать.

Кроме того, что она исчезнет, ??отказавшись от своих обязанностей только на мгновение, просто чтобы сделать всё возможное, чтобы избежать той самой судьбы, которой она пытается избежать. Это идёт вразрез со всем, что она заставляла себя практиковать, но её абсолютная потребность не унижать себя посреди встречи в конце концов побеждает, и Джин убегает, уже зная, что туалет не будет вариантом. , нет, если она хочет остаться сухой, в то время как в виду любого, кто случается с нею. Единственный вариант, который у неё есть, — это её офис, где она может по крайней мере побыть одна, прежде чем это наконец произойдёт.

Даже помня об этом, Джин едва успевает войти в комнату, как это происходит. Дверь за ней закрывается, и она прислоняется к ней и мочится в полную силу, поток такой сильный, что она знает, что никогда не смогла бы его остановить, если бы это началось, когда она была занята. Джин прислоняется спиной к двери, её плечи опускаются, когда она вздыхает с облегчением. Это так приятно, что она может на мгновение забыть, что у неё всё ещё есть довольно большая проблема, которую нужно решить, что ей ещё нужно много забот об уборке. Уборка, которая займёт время, и её будет очень трудно скрыть от других, и она будет мешать её идеально спланированному дню.

Но в данный момент трудно даже беспокоиться об этом, когда она может просто чувствовать облегчение, что она не делала этого ни с какой аудиторией.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

