Медленно отпускать

Автор: Терри

После многих лет тайного просачивания в мои штаны, образования небольших мокрых пятен в школе и других местах, которые оставались незамеченными и быстро высыхали, я действительно начал проявлять себя как мокрица в колледже, когда я, наконец, стал отвечать за свою собственную прачечную. Первые пару лет я держал своё баловство в комнате в общежитии. Я сидел за своим столом и учился, и чувствовал небольшое давление, позволяя ему накапливаться, пока я работал, и в какой-то момент расслаблялся и наслаждался ощущением тёплого потока внутри моих трусов. Он пропитывал мои джинсы или что-то ещё, поднимая мокрое пятно и иногда намокая всю мою промежность, а также стекая по моей попе. Мне нравилось откидываться на спинку стула и смотреть, как мерцание поднимается и угасает. Иногда я рассматривал мокрые промежность и попу в зеркале, прежде чем переодеться и засунуть мокрые вещи в сумку для белья.

Моим первым соседом по комнате в колледже был парень, который сейчас, вероятно, назвал бы себя би. Его поведение было преимущественно гетеросексуальным, но он любил возиться с другими парнями в общежитии способами, которые заставляли нас задуматься. Например, у фонтана в коридоре он наливал горсть воды, быстро поворачивался и хватал одного из парней за промежность — разумеется, намочив корзину другого парня. Он бы рассмеялся и выдал бы это за шутку. Большинство парней боялись много говорить об этом, возможно, опасаясь, что это прозвучит слишком заинтересованно. Это было где-то в 1965 году. В то время в чулане было очень людно, люди вели себя очень оборонительно и молчали.

Этот сосед по комнате — я назову его Джесси — однажды попытался залезть ко мне в постель, и я был так хорошо подготовлен как нормальный парень, что перекатился на спину и сильно ударил его обоими кулаками прямо в грудь. Сбил его на полпути через комнату. Он, спотыкаясь, вернулся в свою кровать, смеясь. До поступления в колледж я надеялся, что мне повезёт найти соседа по комнате, который разделит со мной удовольствие от недержания мочи, и теперь он у меня, по-видимому, был, но я был слишком закрытым и защищал свой имидж, чтобы общаться с ним.

В первую же нашу совместную ночь во время прогулки по университетскому городку он сказал мне, что у него один из самых слабых мочевых пузырей в мире. Он также сказал, что иногда ему было трудно понять, как долго он сможет удерживать его.

«Иногда я немного промокаю, — сказал он. Я изобразил отстранённость и безразличие, но мой пульс бешено колотился. По прошествии месяцев стало очевидно, что он иногда немного отпускал во время учёбы или во время разговора по телефону со своей девушкой, поднимая 5-сантиметровое мокрое пятно. А ещё стало ясно, что в этой девушке (назовём её Энни) он нашёл настоящего товарища по играм. Я никогда не видел её мокрой, но он сделал несколько замечаний, предполагая, что она часто мочилась, когда они ходили на свидания.

Я помню, как однажды, когда она была в нашей комнате в общежитии, и мы болтали с другими парнями, Джесси сказал, что Энни была похожа на щенка.

«Всякий раз, когда она возбуждается, она писает».

Чуть позже в том же разговоре он сказал, что им нужно пойти постирать бельё.

«Энни, ты лучше вставь свои обрывки», — сказал он во всеуслышание. — Ты так часто в них писил, что они начинают пахнуть. Она придала ему классический вид кинжалов. Что бы между ними ни происходило, она не была готова «разоблачаться» как мокрица перед его друзьями. Они расстались через несколько месяцев.

Джесси и я жили вместе два года, и за всё это время мы ни разу не признались друг другу ни в чём. Для 60-х он был на редкость откровенен и упрекал других в лицемерии. Но хотя у меня были все возможности для открытия, я никогда не мог скомпрометировать свою репутацию, признавшись даже ему, что, когда я писаю в штаны или наблюдаю, как это делает кто-то другой, моя кровь кипит. Каминг-аут — долгий и сложный процесс. Я добился большого прогресса в младших и старших классах, мочился во всё более открытых общественных местах, но только на втором году обучения в аспирантуре, в 1970 году, я действительно начал отпускать. Местом действия был бар под названием Murphy's Pub, несомненно, самое влажное место для мужчин и женщин, геев, гетеросексуалов или кого-то ещё, что я видел за свои полвека или около того. Подробнее об этом в другой раз.

