Мокрые ночи

Автор: Эрик

Давно я не публиковал истории...но это история для дам...

Я работаю официантом/барменом в курортном отеле в большой туристической зоне. Мне часто бывает трудно сделать перерыв, чтобы сходить в туалет, поэтому я довольно часто впадаю в отчаяние. Ну, я приехал на работу около 16:00, чтобы открыть бар… Довольно долго там было довольно медленно, поэтому я пил много газировки, чтобы скоротать время. Я должен был быть на работе в 6:30 на следующее утро, чтобы подать завтрак, поэтому я хотел уйти оттуда как можно скорее.

Ну, бар начал заполняться около 800 человек и был довольно занят… к 11 я действительно почувствовал потребность в моче! Бар начал стихать около полуночи, и я сделал заключительную работу, которую должен был сделать. Так как я хотел вернуться домой, я не удосужился воспользоваться туалетом и решил подождать, пока не вернусь домой. Это было всего в десяти минутах езды.

Примерно к 12:45 я закончил со всеми документами и выбежал за дверь, даже не подумав, что я не ходил в в*нную. Когда я начал ехать домой, я понял, как много мне действительно нужно пописить.

На улице было довольно тепло. В Нью-Гэмпшире было около 70 градусов и душно. Примерно через две минуты после поездки домой я понял, что не доберусь до дома, не попав в крупную аварию.

На мне были узкие выцветшие синие джинсы и белая рубашка. Это то, что я обычно ношу, когда работаю барменом. Если бы мои джинсы не были такими узкими, я бы, наверное, потерял контроль раньше.

Я живу прямо на берегу озера, и вся моя дорога домой проходит вдоль озера. В этот час ничего не было открыто, и я знал, что должен найти в*нную, чтобы пописить. Я продолжал ехать, думая, что успею, когда небольшая струйка мочи промочила мои джинсы. Было очень тепло и так хорошо, что я хотел просто отпустить это. Но я не хотел портить свои автокресла. Поэтому я припарковал машину возле уединённого места у озера. И медленно подошёл к краю озера.

Вот когда это случилось. Я полностью потерял контроль над собой и начал сильно мочиться в джинсы. Моча была такой сильной, что вылетела прямо из промежности моих джинсов, сделав их тёмно-синими. Шипящий звук был очень громким, а мои узкие джинсы действительно распространяли мочу по бёдрам и передней части ног.

Моча лилась из моих джинсов, заставляя их блестеть в лунном свете, и текла по моим ногам. Моча начала так впитывать мою попу, и нижняя часть моей белой рубашки была очень мокрой и просвечивала. Наконец, примерно через 45 секунд, я остановился, и последние капли мочи блестели на моих джинсах.

Мне было очень тепло и озорно. Поэтому я решил смыться в озере и нырнуть прямо в него. Когда я вышел, мимо прошла молодая женщина и смотрела на меня, пока она шла. Было очевидно, что моя рубашка теперь просвечивает, а джинсы. носки и обувь промокли. Но она не знала, чем они были пропитаны. Она просто прошла мимо, а я достал из багажника полотенце, положил его на сиденье и поехал домой промокший до нитки.

Это была весёлая ночь, и я, вероятно, буду делать это снова и снова. Но мне нужно подумать, что будет, если я не успею в следующий раз и намочу штаны за барной стойкой. Что это было бы за зрелище.

До скорого. Оставайтесь в тепле и мокрости.

