Двойное смачивание трусиков

Автор: Кросс Веттер.

Эта история касается меня и моей (X-подруги) Рэйчел. Рэйчел поняла и приняла мою любовь к водным видам спорта. Итак, однажды у нас была одна из самых лучших ночей в наших отношениях! Однажды ночью я была одета как моя девушка, на мне был (короткий) фиолетовый парик, (медицинский наполнитель) розовый лифчик, (светло-телесные) колготки, (небесно-голубые) трусики и моё (короткое) белое платье с голубыми цветами. в теме. Я сидел и слушал какие-то нежные песни о любви, ожидая, когда придёт Рэйчел.

Моя сестра вошла в мою комнату и спросила, может ли она поднести один из моих компакт-дисков. Когда я взял диск и протянул ей, она сказала, значит, Рэйчел ещё не появилась? Я отрицательно покачал головой. Примерно в это же время раздался звонок в дверь. Итак, я встал, пошёл к двери, однако моя сестра подошла к двери раньше меня и впустила Рэйчел. Мы с Рэйчел обнялись, моя сестра посмотрела на нас, сказала, что вам двоим спокойной ночи, и спасибо за компакт-диск. Мы с Рэйчел вошли в мою комнату, я закрыла за собой дверь. Рэйчел выглядела очень мило, на ней был (чёрный) лифчик, (обтягивающая) чёрная рубашка, красные трусики и (свободные) синие джинсы.

Я спросил её, как прошёл твой день, когда она села, она сказала, что всё в порядке, но становится лучше. Я улыбнулся, и она спросила меня, хочу ли я пить? Я сказал, о да, она взяла 2 банки шипучки и дала мне одну. Итак, когда мы с Рэйчел сидели и слушали нежные песни о любви на заднем плане, мы пили поп и держались за руки. После того, как мы выпили всю нашу попсу, мы начали целоваться, продолжая, мы начали снимать одежду. Это действительно начинало нагреваться, когда мы продолжали целоваться и раздеваться, только наше нижнее бельё. Там мы стояли: я в розовом лифчике и небесно-голубых трусиках, а она в чёрном лифчике и красных трусиках.

Внезапно она сказала, что ей нужно пописить, и я сказал, вау, это впервые… это нормально, что я должен пописить так скоро. Затем она сказала, что ей нужно уйти, прежде чем покинуть свой дом, но всё это время она держала его только для меня. Я был вне себя от радости, услышав это, она могла сказать, что я был так взволнован. Она сказала, давай пойдём вместе, я тогда сказал хорошо, но я пока не могу идти, ты можешь потерпеть ещё несколько минут. ? Она сказала да. Пока она ждала меня, она спросила меня, могу ли я начать первым, и я согласился. Около 15 мин. позже Она начала впадать в отчаяние.

Затем она спросила меня, готов ли я? Я тогда сказал да. Итак, мы стояли очень близко друг к другу, когда мы оба посмотрели на наши трусики, она сказала, хорошо, иди. И поэтому я выпустил поток, а затем начал мочиться в свои трусики, вниз по ногам и к ней. Затем внезапно её шлюзы открылись, моча зашипела и хлынула через наши трусики и вниз по нашим ногам. Как только мы закончили, у нас был дикий, горячий, страстный секс.

