Утренняя фантазия в понедельник (муж.)

Автор: Алекс

Вот один, чтобы начать неделю с правой ноги. Надеюсь, вам понравится читать её так же, как мне понравилось придумывать её, особенно Девочке Джози, Фродо и Юпитеру, которым она специально посвящена. СПАСИБО всем вам за то, что вы такие крутые и разделяете наш интерес.

Я бы хотел, чтобы эта множественная фантазия заставила многих людей кончить или намочить штаны. Он сочетает в себе разные элементы, поэтому здесь должно быть что-то для многих из вас. Напомню, что я натурал, но это не помешало мне получить огромное удовольствие от этой исключительно мужской фантазии. Гетеросексуалы, попробуйте открыть свой разум (если необходимо) и тоже получить от этого удовольствие. Если вы придёте, почему бы не ответить и не рассказать мне об этом? Меня бы это очень завело!

Что касается меня, то я сейчас сижу здесь в трусах и джинсах, только слегка влажных от их предыдущего намокания в пятницу, всё больше и больше отчаянно хочу пописить, а затем медленно мочится в штаны, пока пишу это. Как лучше начать неделю?

Много-много любви всем,

Алекс

***

Я чувствую себя таким возбуждённым в эти дни. Так что неудивительно, что сегодня утром я проснулась с бушующим стояком в пижаме, особенно когда я вспомнила о новеньких белых трусах-боксёрах в ящике прикроватной тумбочки. Я купил их в супермаркете в субботу, чтобы иметь ещё одну пару для игр на этой неделе. Я их ещё не носил. Я решил мастурбировать и кончить в них прошлой ночью. Так что они всё ещё новые, но теперь у них есть пятно от спермы спереди. Оставшись один в доме, я открыл ящик, осмотрел их и понюхал. Они всё ещё кажутся влажными, и запах спермы очень отчётливо различим.

Лёжа в постели, я немного поиграл сам с собой, но не пришёл, я откладываю это, может быть, на потом. Я натянул новые трусы на лицо и вдохнул запах собственной спермы. Затем я кладу их обратно в ящик на потом; Я пока не готов делать с ними что-то ещё.

Этим утром я был (и чувствую себя) очень, очень счастливым (а также возбуждённым). В этом мечтательном возбуждённом состоянии мой разум начал играть в игры и фантазировать, и мои фантазии сделали меня ещё более возбуждённым. А Я ЕЩ¨ НЕ ПРИШ¨Л!

***

Лёжа в постели, я закрыл глаза и представил, что прошлой ночью не пришёл в свои новые боксёры. Вместо этого я представил, что они уже кончили на них, когда я их купил. Я купил пару боксёров, только что испачканных спермой, и это было совершенно очевидно из-за контраста между свежим белым хлопком и предательским пятном слегка влажной, слегка не совсем белой ткани спереди, вокруг двух маленьких брюк. белые пуговицы мухи. Сперма неизвестного происхождения. Кто мог это сделать?

***

Продолжая фантазировать, я представил себе Роберта, очень красивого парня лет двадцати или около того. Он заходит в магазин в узкой майке и узких выцветших чёрных джинсах, которые красиво облегают его попу и член, но под ними ничего нет (эй, Юпитер!). Роберту нравится ощущение от этой одежды, и она оказывает на него такой эротический эффект, что сейчас ему очень-очень жарко. Он, возможно, пошёл бы в туалеты магазина, чтобы подрочить, если бы в магазине были туалеты. Их нет, но в центре магазина есть несколько раздевалок самообслуживания, где люди могут примерить выставленную на продажу одежду. Может быть, в одном из тех…

Роберт небрежно прошёл по проходу, где лежало мужское нижнее бельё, и выбрал пару белых боксёров. В магазине трусы примерять не положено, но Роберт всё равно отнёс их в кабинку для переодевания, убедился, что в это тихое время дня там мало людей, и вошёл. чтобы просочиться преякулят в его джинсы. Внутри будки он вытащил свой твёрдый член, завернул его в новые боксёры и начал мастурбировать, стоя там. Он знал, что не должен этого делать, и это ещё больше его возбуждало.

***

Роберт смотрит вниз на свою руку, крепко сжимающую белые трусы, когда он дрочит в хлопок, который приятно ощущается вокруг его огромного твёрдого члена. Затем он закрывает глаза и в своём воображении видит перед собой красивого молодого любовника (Роберт — гей). Мастурбируя, он представляет, как падает на колени, расстёгивая изношенные 501-е (синие) неизвестных любовников, любуясь пенисом, напрягающимся в светло-серых, чуть влажных трусиках внутри. Он представляет, как начинает облизывать трусы и ласкать языком через них член другого молодого человека. Любовник скоро сходит с ума, и он вытаскивает свой член из трусов и кормит его прямо в рот Роберта. Роберт в своих фантазиях представляет слегка солоноватый вкус предэякулята другого парня у себя во рту, когда он сосёт его…

Роберт внезапно переключает треки в своём сознании, и теперь незнакомец стоит на коленях перед Робертом. На этот раз Роберт представляет, что его джинсы застёгнуты на ширинку, а красивый незнакомец сосёт и ласкает член Роберта сквозь вылинявшие серо-чёрные джинсы — те, что на нём на самом деле. Кратко взглянув на его лицо, незнакомец просит Роберта помочиться ему в джинсы. Роберт представляет, как расслабляет мочевой пузырь и начинает мочиться в штаны перед лицом любовника. Его пенис смотрит наружу, и, когда он писает, моча начинает вытекать сквозь джинсовую ткань струйкой. Его моча не доходит до пола, потому что его друг обхватил ртом его член и жадно пьёт мочу через потёртую, выцветшую джинсовую ткань.

Когда он приближается к оргазму, Роберт переключается между этими двумя сексуальными изображениями. В одном он сосёт незнакомцу, который сейчас кончает ему в рот. В другой Роберт сильно мочится в свои джинсы, под которыми ничего нет, и через них в охотный рот любовника.

Теперь Роберт сам кончает, дроча сперму в новые трусы, обёрнутые вокруг его члена. Ему нравится это чувство, когда он наполняет вату своей горячей белой спермой.

***

Роберт стоит в кабинке для переодевания, его теперь уже мокрый, вялый член всё ещё торчит из джинсов, а в правой руке у него очень полная пара белых боксёров. Отдышавшись, он запихивает член в штаны и приводит себя в порядок, тут же забывая о воображаемом любовнике, который только что доставил ему столько удовольствия.

Он выходит из киоска (по-прежнему никого) и спокойно подходит к отделу трусов, где небрежно кладёт мокрые боксёры на место, где их нашёл, чтобы их обнаружил следующий покупатель.

Он восхищается тем, что они там висят, и, прежде чем уйти и выйти из магазина, всё ещё стоя и глядя на боксёры, выпускает струйку мочи себе на джинсы. Ощущение настолько хорошее, что он выпускает ещё немного, пока не остаётся незаметное мокрое пятно. Затем он уходит.

***

В прошлую субботу Алекс пошёл в отдел мужского нижнего белья и начал рассматривать трусы-боксёры. Одна белая хлопковая пара привлекла его внимание. Он сразу же заметил на них пятно от спермы. Он бросил их в свою тележку вместе с трусами и другими купленными вещами, оплатил всё и отправился домой, где поспешил достать немного промокшие боксёры, вдохнул их безошибочный аромат и положил в ящик его прикроватной тумбочки, где он будет хранить их до тех пор, пока точно не узнает, что он собирается делать с ними, со своим новообретённым сокровищем.

