Первый опыт

Автор: Мистер Держи

У меня был интерес к мочеиспусканию в течение длительного времени, и я прочитал много сообщений здесь за последние пару месяцев, но в пятницу я решил попробовать кое-что. На прошлой неделе мы работали полдня, и после того, как я пил кофе всё утро, я захотел писить около 11:00, но я решил не беспокоить. К полудню мне очень нужна была эта моча, но я был уверен, что смогу подождать, пока не вернусь домой, так что я это сделал. Я быстро пообедал, запил диетической колой и попытался сделать несколько дел по дому — постирать, убрать и т. д., но где-то к 13:30 мне захотелось писить так чертовски сильно, что это было всё, что я мог подумать. До этого момента это был просто вопрос дискомфорта, и я не беспокоился о том, чтобы намочить штаны или что-то в этом роде.

Затем у меня начались эти сокращения мочевого пузыря, как будто они собирались заставить меня помочиться, но я не собирался сдаваться. Это было, когда я побежал наверх и надел старые рваные джинсы (ничего под ними), которые действительно были мне малы, и сжатие моего члена, казалось, помогло. Чтобы ускорить процесс, я выпил ещё одну диетическую колу, а затем пошёл наверх, чтобы раздеть кровати, и когда я спускался по лестнице, у меня начались очень сильные сокращения мочевого пузыря. Так что я оседлал перила и как бы вонзил стойку на конце себе в промежность и подпрыгивал там на перилах, пока схватки не прекратились. Это действительно работает. Парень не может пописить, когда в его член вот так воткнут столбик.

Я пробовал разные позы, и сидеть было почти так же плохо, как и стоять, но лежать на спине в моём Lay-z-boy, казалось, было удобнее. Но как только я встал, у меня начались действительно сильные схватки, и мне казалось, что моча течёт по моему члену, но этого не было видно. Мой член был наполовину твёрдым, и я немного потянул его, но я не хотел кончать, поэтому мне нужно было быть осторожным. Это было после 3:00, когда я подумал, что не выдержу ни минуты. Прошло всего 8 часов с момента моей последней мочи, но я много выпил и не думаю, что мой мочевой пузырь в любом случае был очень большим. У меня возникло искушение пойти в туалет, но я подумал, что ждал так долго, что могу продолжать. Конечно, я знал, что рано или поздно помочусь, но хотел, чтобы это было позже.

К этому времени я сильно надругался над своим членом, и он немного болел, но потом я вернулся и какое-то время катался на перилах, но в ту минуту, когда я слез, у меня начались эти сильные схватки, которые были настолько сильными, что я не мог с ними бороться. больше, и я сделал длинный рывок. Я остановился, может быть, на 20 секунд, но потом снова брызнул, и на моих джинсах было огромное мокрое пятно.

Я думаю, что мышцы просто устали, потому что я продолжал делать эти длинные рывки, и моча начала капать на пол, поэтому мне пришлось бежать на кухню. Я пытался не писить, и мне казалось, что я кончаю себе в штаны. Должно быть, я мочился галлонами, потому что на полу образовалась огромная лужа. Когда всё закончилось, я почувствовал себя таким расслабленным, как будто только что занимался сексом. Облегчение было таким хорошим.

Я не снял мокрые джинсы, пока мыл пол, но они начали остывать, поэтому я переоделся в сухие. Самое смешное, что примерно через полчаса мне снова пришлось сильно помочиться. Я всё ещё чувствовал себя возбуждённым, поэтому я подрочил с полным мочевым пузырём, а затем снова помочился в джинсы.

Вся моя область паха болела, по крайней мере, день, и мой член болел от всех оскорблений, но я готов попробовать что-то ещё. Может быть, я пойду в торговый центр, когда я захочу писить, и посмотреть, что произойдёт.

