История, основанная на воспоминаниях, но почти точная из моего детства… не совсем вымысел.

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2011-03-14 09:25

%Английский класс.doc

Я описал это с некоторой вольностью, но инцидент действительно произошёл с девушкой, и, возможно, она даже обосралась, но я не включил это, кроме как небольшое замечание, потому что это может быть слишком оскорбительно для желающих чтобы прочитать рассказ.

*002*2011-03-14 18:04

Обычная текстовая версия для тех, кто не умеет читать MS Word

%Английский класс.txt

%Английский класс.html

Интересно, ты можешь это прочитать?

*004*2011-03-19 13:09

Английский класс:

Кристина, тринадцатилетняя блондинка с коричневым оттенком, сидела справа от тихого мальчика, который проводил день как тень, ни с кем не разговаривая и никто его не видел. Дальше справа стол учителя был обращён к столу ученика, его перпендикулярный взгляд был готов отвлечь учеников от задания.

В школе существовала политика, согласно которой учителя оказывались правы каждый раз, когда они говорили «нет», и это мешало учащимся даже задавать страшный вопрос, который предупредил бы других животных в классе о том, что в воздухе витает слабость. Полиция заключалась в том, что у вас есть свободное время, чтобы заняться своими личными делами, поэтому учителям не нужно беспокоиться о вашем нытье. В конце концов, были ли студенты маленькими младенцами или молодыми людьми, у которых был некоторый контроль и некоторый интеллект, который позволил бы им планировать свой бизнес, как умные люди? Если так выразиться, какой молодой человек захочет признать поражение?

Жестокость всего этого, молодой человек, сидящий слева в своей вездесущей коричневой куртке, которая скрывала его, как если бы она была плащом-невидимкой. У него было много проблем в прошлом году, когда он только начал учиться в школе, и он был рад, что он, наконец, стал восьмиклассником и полностью контролирует свои функции в этом году. Были ли проблемы прошлого года одной из причин того, что у него были проблемы со сверстниками, или нет, в этом году дела обстояли не лучше, несмотря на его лучший контроль, и теперь он отвлёкся от всех мыслей об этом, пока…

«Г-н. Хатанкан? тёмно-русая нервно подняла руку.

«Миссис. Браун, вы должны читать и отвечать на вопросы о рассказе «Люди с Марса».

«Я знаю, она нервно постукивала карандашом по левой челюсти. Но мне было интересно, могу ли я, гм… — она всё ещё нервничала из-за прошлогодней подготовки.

«Какая?» учитель, который был почти лысым, если не считать каштановых рыжевато-коричневых волос, закрывающих его уши и затылок.

«Мне вроде как нужно в туалет», — покраснела Кристина, рассказывая классу о своём затруднительном положении, зная, что, если он скажет «нет», все будут смотреть на неё.

Человек с плечами шире двух студентов, лицом кирпично-суровым и словно выточенным из камня, в ответ покачал головой. Прошло несколько мгновений, как худощавый мальчик, в костях которого было немного мяса, высунулся из-под капюшона своего волшебного плаща, скрывавшего его от внимания, а учитель встал из-за стола и подошёл к девочке-подростку с холодными зелёными глазами.

«Знаете ли вы процедуры этого класса?»

— Да, сэр, — она попыталась говорить уважительно, хотя в её голосе слышалась лёгкая дрожь из-за того, что её ноги начали дрожать.

«А каков порядок пользования туалетом в классе?» — спросил он её.

— Мы… э… мы ходим только во время перерывов, — она повысила голос в конце, как будто это был вопрос, хотя это должно было быть утверждением, которое она произнесла.

— Точно, — теперь он стоял, уставившись на неё через стол. — А какой у вас был последний урок? — лукаво спросил он её, наблюдая, как её глаза начинают слезиться. Мальчик всё ещё не был уверен, было ли это из-за того, что она потеряла контроль, или это было из-за того, что учитель унизил её перед всеми, когда он рассказал всем о её неудаче так громко, как все могли слышать.

Мальчик взглянул на стул девушки и увидел здесь вельветовые загорелые штаны, всё ещё кремово-сухие, а её ноги как бы подпрыгивали. Он хотел, чтобы учитель передумал, когда увидел нервозность девушки и понял по её ёрзанию и подпрыгиванию, что это ненадолго.

— Я только что, э-э, пообедала, — пробормотала она, теперь точно зная, что он не собирается её отпускать.

Мальчик краем глаза посмотрел на всё ещё сухие штаны Кристины и на класс, когда услышал слухи о неминуемой гибели популярности Кристины. Да, было бы гораздо хуже, если бы она проиграла эту битву, чем если бы проиграл мальчик, потому что мальчик никогда не был никем, но этой девушке было что терять.

Она была в команде поддержки, по крайней мере восемь мальчиков смотрели в её сторону каждый раз, когда она проходила мимо, и её любили и уважали среди сверстников. Учитель совершенно беззаботно подошёл к своему столу и сел в расслабленном состоянии, открывая свою тетрадь, наблюдая за девочкой.

Это был ещё один очень жестокий поступок, потому что мальчик знал, что он молча напоминает ей, что если она выскочит из комнаты, это определённо повлияет на её оценку, а его нули преследовали вас пятью заданиями, а не одним. Действительно, мальчик только что сдал бумагу, запоздавшую на три дня, а рядом с заданием на его имя трижды было указано одно и то же задание, первые два квадрата с нулями.

Девочка обязательно залезла бы в яму так глубоко, что три недели боролась бы только за то, чтобы получить троечку за класс. Итак, она сидела там, не решаясь покинуть класс, всё это время её ноги набирали скорость и свирепость, когда они врезались в неё под столом, друг в друге и стучали по полу достаточно громко, чтобы те, кто пытался притвориться, что первый шум не достиг их ушей, они больше не могли игнорировать сопротивляющуюся девушку.

Мальчик смотрел. Девушка, пока она ещё подпрыгивала на коленях и имела регулярный рисунок, была бы в порядке. Он был в такой ситуации, и это означало только то, что ей придётся действовать плохо, пока она не начнёт прерывать свои привычки.

Время как будто ползло незаметно, пока девочка сидела и пыталась прочитать задание, подпрыгивая ногами, а мальчик только делал вид, что читает. Он не мог перестать посматривать на девушку украдкой, но он не хотел, чтобы она подумала, что он пялится на неё, чтобы подшутить над ней. Ему было немного жаль её, и он задавался вопросом, позволит ли она ему «нянчить» её, если она каким-то образом не выживет.

Хотя шансов на это почти не было. В своём коричневом пальто, обёрнутом вокруг него, мальчик был невидим для всех, и он был в безопасности от насмешек со стороны кого бы то ни было, но, сняв пальто, даже чтобы утешить её, он был уверен, что все увидели бы его, и, что ещё хуже, если бы они увидели его. Если бы он разговаривал с мисс Популярностью, могло бы произойти одно из двух.

Во-первых, девушка убежит от него, думая, что он пытается ещё больше смутить её и полностью разрушить её день, а также его собственный, или два, девушка допустит это, и это сделает её изгоем, и она никогда не оправится от этого. несчастный случай. Нет, с его стороны было гораздо тактичнее оставаться незаметным и просто стараться следить, чтобы никто не сказал ей ничего плохого, пока он был в пределах слышимости.

Образы девочки начали колебаться за десять минут до конца урока, и на этот раз Кристине было не просто больно. Она не выжила бы, если бы он сказал «нет», и она робко подняла руку и сделала своё самое милое лицо с хлопающими ресницами и жалкой бедной улыбкой в ??пользу учителя.

«Пожалуйста, можно я пойду? Скоро прозвенит звонок, и я закончил с вопросами.

Её ноги не стучали, но были совершенно неподвижны, левая рука была прижата к штанам спереди, ноги приподнялись примерно на сантиметр от пола. В её блестящих голубых глазах стояли слёзы. Её волосы были спутаны бисером, так что горячий пот выступил на её лице. Она немного поёрзала в кресле, несколько резко, от скрежета все головы повернулись в её сторону.

«Пожалуйста?» она посмотрела учителю в глаза.

«Повернись и перепиши домашнее задание», — рявкнула на неё учительница.

«Если ты меня не отпустишь, — попыталась она предупредить его, не угрожая, — я устрою беспорядок прямо здесь, в твоём классе».

«Юная леди, если вы достаточно смелы, чтобы вести себя как животное, вы увидите директора. Ты понимаешь меня?»

У Кристины по глазам текли слёзы. Тем не менее, мальчик не знал, промокли ли её штаны, но он живо помнил прошлый год. Его учитель естествознания сказал «нет», и он оказался в том же положении, в котором сейчас находилась она. Он отчётливо помнил, очень небольшое количество, которое ощущалось как нить материи, извивающейся по его трубке в его пенисе, и задавался вопросом, чувствует ли она сейчас это. угроза материи в её трубках, и если моча оказывала давление на её уретру, она просто пыталась протиснуться через закрытую дверь.

Мальчик подумал о том, как это беспокоило его всё это время, и о том, что, когда ему приходилось сидеть там несколько минут, моча начала вытекать, как вода, содержащаяся в контейнере с отверстиями, и ему стало интересно.

Девушка, из глаз которой текли слёзы, как реки, упала на руки, лежавшие на столе. Сначала ничего не было видно, кроме того, что выглядело как спящая девушка, но через несколько секунд несколько голосов шептались и указывали пальцами.

Мальчик пропустил первые контрольные признаки, но теперь её стул начал собирать в себе лужу, и часть излишков стекала на пол через спинку стула. Её ноги были туго сжаты, а в промежности была небольшая лужица, где её ноги задерживали часть жидкости, но она просачивалась вниз и намокала сзади на штанинах.

Мальчик мог только сидеть и качать головой, надеясь, что никто не будет придираться к этой девушке, зная, что некоторые мальчики могут простить её, потому что они думали, что влюблены в неё, но задаваясь вопросом, лишат ли девочки её популярности и её в их туманах.

Звонок прозвенел на пару минут позже. Девушка не могла встать, а сидела и ждала, пока все по одному отфильтруются. Мальчик-невидимка старался ждать до последнего, чтобы попытаться отвлечь от неё любого, кто был в грубом настроении. В конце концов, он был их любимой мишенью.

В конце концов, она не встала, когда он был ещё там, а он боялся подойти к ней, думая, что она каким-то образом превратится в чудовище и свалит на него свою аварию, ибо он был врагом общества номер один, насколько популярные дети были обеспокоены. Хуже того, он опасался, что его помощь вызовет у неё дальнейшее унижение или неприятности со стороны сверстников.

Он направился в свой следующий класс, ещё больше ненавидя своего учителя английского языка за его строгую политику и думая, что ему не нужно заставлять её мочиться в штаны. Он мог бы сделать всё, что хотел, и она, вероятно, согласилась бы даже пойти на отработку, но нет, его оценки были страшным оружием, и ласкание его зачётной книжки, как он сделал, помешало ей убежать из класса.

Стул и пол промокли, когда девушка ушла, и от неё пахло. Мальчик не был уверен, был ли намёк на что-то большее, чем пописить ей в штаны от запахов, но не стал разбираться. Было достаточно плохо, что все знали, что она обмочилась в штаны и что она была второкурсницей, а значит, должна была контролировать себя.

Я сделал это повторно, поскольку было высказано предположение, что некоторым людям не нравится загрузка. Если вы прочитали одну из загрузок, возможно, вам не захочется перечитывать это.

*005*2011-03-19 13:52

апреля

Вот ещё одна девочка в классе, которой нужно в туалет. В реальной жизни это произошло в четвёртом или пятом классе, но поскольку этот возраст мне не очень нравится… Я напишу эту историю так, как будто она учится в старшей школе:

Мальчик-невидимка в капюшоне сидел на своём обычном спокойном месте в середине третьего ряда из пяти человек, идеальном месте, чтобы избежать чрезмерного внимания со стороны как других учеников, так и учителя. Мистер Уилсон всегда первым выбирал задние ряды, а передние ряды всегда занимали ученики, которые вели себя так, будто хотели учиться. Они были ботаниками и самой презираемой группой студентов среди остальных студентов.

Справа от мальчика Он увидел девушку со светло-медово-каштановыми волосами, свисающими кудрями, которая говорила что-то вроде: посмотри на меня, я милая. Лицо девушки было покрыто светлыми веснушками и казалось довольно плоским, из-за чего большинству людей она казалась какой-то невзрачной. Она не пользовалась особой популярностью, и казалось, что только мальчик в волшебном коричневом пальто, который делал его невидимым, когда-либо замечал её. Конечно, она никогда не захочет с ним разговаривать, потому что он хуже, чем никто. Он был мишенью. Без его волшебного плаща, защищающего его, другие заметят его и начнут делать с ним гадости, например, выбивать его книги из рук или ставить ему подножку в коридорах.

Эйприл сидела и внимательно смотрела на учительницу математики, её коричнево-коричневая цветочная рубашка, застёгнутая на все пуговицы, казалось, хорошо сочеталась с её «простым» лицом и каким-то образом делала её ещё милее, чем обычно. На ней были коричневые вельветовые брюки со старомодной застёжкой вместо слегка ржавой пуговицы. И на ней были коричневые туфли. Как будто коричневый был её цветом дня.

Урок математики стал скучным для мальчика, который прятался в своём коричневом обманщике с капюшоном, и его глаза начали интересоваться комнатой. Он никогда не любил математику, не потому, что она была трудной, а как раз наоборот, он находил её утомительной, когда учитель не давал ему продолжать, а множество болтливых учеников продолжали задавать глупые вопросы, которые так сильно замедляли темп урока. , что обычно ему нечего было делать несколько минут, пока учитель проверял, все ли знают, что делают.

Он взглянул на Робин, рыжеволосую девочку, которая была самой популярной в этом классе, и которая больше всего замедляла этот класс, когда она говорила со своими друзьями о прошлой ночи, а затем невинно просила учителя заново объяснить что-то только для того, чтобы снова увидеть, как она разговаривает со своими друзьями. Это очень раздражало мальчика в коричневом пальто.

Он взглянул на свою бумагу, на которой почти ничего не было написано, потому что ему не разрешили продолжать, и вздохнул. Ещё один потерянный час, и ему придётся идти домой и делать всю домашнюю работу там. Глупые популярные дети. Они не обращают внимания на уроки и притесняют тех, кто хочет учиться вдобавок к этому.

Справа от него он случайно увидел, как Эйприл немного поёрзала, чтобы устроиться поудобнее на своём месте. Хотя другие называли её некрасивой, если бы они были милы, в её лице было что-то дружелюбное, а в манерах было что-то милое, что привлекло нервного мальчика, и если бы он был посмелее, он мог бы даже поговорить с девушкой, чтобы попробовать. чтобы узнать её получше, но он не привык ни с кем разговаривать.

Девушка снова немного пошевелилась и вздохнула.

Теперь мальчик посмотрел на её лицо и понял, что она выглядела немного обеспокоенной, прикусив нижнюю губу и глядя на учительницу так, как будто у неё на губах был вопрос, но она не осмелилась его задать. Мальчик также никогда не разговаривал на уроках, так что он понимал её чувства, связанные с тем, что она не хочет, чтобы другие думали, что её вопрос глуп или высмеян из-за чего-то, что должно быть легко. Он хотел спросить её, что случилось, и сам дать ей ответ, но когда он обдумывал разговор в классе мистера Уилсона, он нервничал.

Только почему помощь бедной девочке была чем-то, чего мальчик боялся, когда другие говорили о чём хотели, мальчик не понимал, но он не хотел объяснять своим родителям, что он говорил или делал что-то кроме того, что слушал. в классе. На него ни разу не накричали в классе за невнимательность.

Однако у девушки были другие мысли. У неё была проблема, с которой невидимый мальчик не мог помочь.

Эйприл тоже никогда не заставали за разговорами в классе, и обычно она была очень хорошей ученицей. Она никогда никому не доставляла хлопот, и единственная разница между Мистером Невидимым и Эйприл заключалась в том, что никто активно не искал Эйприл, чтобы посмеяться над ней. Она не была мишенью, а просто полностью игнорировалась их сверстниками.

Мальчик положил голову на стол, глядя на Эйприл, которая сейчас держала её за бок и снова немного шевелилась.

Голова мальчика поднялась. Она была больна? Девушка не выглядела так, будто сосредоточилась на математике, скорее у неё болел живот или бока, и ей было неудобно сидеть на своём месте. Что-то с ней действительно было не так, и он больше не мог этого выносить. Он должен был спросить её, что случилось, и позволила ли она ему помочь ей увидеть медсестру.

«Псс. Эй. Эйприл», — прошептал он. «У тебя всё нормально?»

В её глазах были слёзы, но она утвердительно кивнула, держась за бока.

«Ты выглядишь так, как будто тебе больно. Я пойду с тобой, если ты боишься попросить сходить к медсестре», — неуверенно сказал мальчик.

«Нет, всё в порядке», — сказала она одними губами, когда учитель подошёл к ним.

«Похоже, — несправедливо придрался мистер Уилсон к мальчику и девочке. «Что некоторые ученики любят болтать во время занятий по математике».

Мальчик бросил на мистера Уилсона самые гнусные взгляды, когда подумал о несправедливости запрета двигаться дальше, потому что популярная группа разговаривала и задерживала урок, но его дразнили за помощь однокласснику.

— Итак, давайте посмотрим, что вы сделали, — сказал мистер Уилсон, взяв газету мальчика. «Понятно. Ты думаешь, что можешь беспокоить других, потому что ты достаточно умён, чтобы пройти через всё без каких-либо объяснений?» — издевался он над мальчиком.

— Нет, — покраснел мальчик. «Просто… эта… гм… эта девушка… гм… она выглядит немного больной».

Мистер Уилсон подошёл к столу Эйприл.

— Вы больны, юная леди?

«Нет, сэр».

Мистер Уилсон ощупал её голову.

Эйприл что-то прошептала, а затем мистер Уилсон рассмеялся.

— Что ж, извините, но вы знаете правила, юная леди.

— Да, я знаю, — прошептала она, краснея.

Учитель сказал мальчику заниматься своими делами и вернулся к обучению. Девушка, видя, что мальчик попал в беду из-за неё, и не в силах покраснеть, закрыла голову руками и написала очень секретную записку. Она очень осторожно передала его мальчику только тогда, когда знала, что учитель повернулся спиной к классу, чтобы написать на доске.

Извините, что доставил вам неприятности, говорилось в записке. Но я не болен. Я просто должен использовать в*нную немного плохо.

Мальчик перевёл взгляд с записки на девочку, чья голова всё ещё была прикрыта правой рукой, так как её ноги теперь немного подпрыгивали, а колени тряслись, когда она держала левый бок. Теперь он понял. Ей пришлось ехать так плохо, что она могла попасть в аварию прямо там. Мальчик покраснел и опустил голову.

Урок продолжался ещё пятнадцать минут, прежде чем мальчик услышал какие-то звуки, похожие на льющуюся на пол воду, и был уверен, что понимает, что происходит. Он отвернулся от девушки, пытаясь не привлекать к ней больше внимания, и его глаза защипало, когда слёзы сочувствия защипали его зрение. Он знал, каково это, потому что это был он года три назад в средней школе, а это было ещё хуже. Это была средняя школа.

Девушка сидела там, всхлипывая и дрожа от рыданий, когда моча набрала силу и пропитала её вельветовые брюки, застыла в кресле на несколько ужасных секунд, а затем сбежала с коричневого деревянного стула, чтобы залить пол, промокнув штанины. оно текло по ним. Урок закончился тем, что все встали и побежали к своим шкафчикам, чтобы покинуть школу, но мальчик остался.

Он уговорил Эйприл встать и увидел влажность на её попе и на стуле.

— Давай снимем с тебя свитер и повяжем его на твоей попе, — сказал мальчик. «Если ты притворишься, что тебе горячо, никто не заметит, что ты описился».

— Хорошо, — всхлипнула она.

Парень помог ей снять пуловер и завернуть его так, чтобы он в основном закрывал ягодицы и промежность. Её ноги всё ещё выглядели мокрыми, но мальчик сказал ей, что если она скажет, что поскользнулась в воде, это может объяснить мокрые ноги.

— Это не имеет значения, — всхлипнула она. — Всё равно со мной никто разговаривать не будет. Так зачем ты со мной разговариваешь?

— Ну, извини, — сказал мальчик.

— Я не это имела в виду, — покраснев, ответила она. «Просто со мной никто не разговаривает».

— Ну, я как бы понимаю, что ты чувствуешь, и со мной тоже никто не разговаривает любезно, — споткнулся мальчик.

— Хочешь приехать и познакомиться с моей мамой? она спросила.

— Хорошо, — пожал плечами мальчик, натягивая свой невидимый плащ.

«Почему ты носишь эту штуку?» — спросила Эйприл.

У мальчика не было простого ответа. Он не хотел показаться незрелым или глупым, но правда в том, что каким-то образом пальто позволяло ему чувствовать себя в безопасности от популярных детей. Это каким-то образом придало ему смелости кончить, и он действительно ненавидел её снимать. Возможно, частично из-за того, что он боялся, что от него не будет хорошо пахнуть для других, потому что его семья была бедна, и иногда он носил одну и ту же одежду два дня подряд, и ему казалось, что от него воняло, когда другие всю жизнь носили чистую одежду. время. Он предпочёл просто пожать плечами.

«Мне это нравится».

