Сбитый с толку

Автор: Вал

Привет

Я пишу вам сбитый с толку, обеспокоенный и нуждающийся в совете. В прошлом люди на этой доске очень помогли мне советом и местами, где можно обратиться за помощью, что, надеюсь, окажет положительное влияние на мой контроль над мочевым пузырём. Эта проблема немного отличается, но у меня нет никого рядом, к кому я мог бы обратиться.

Это началось сегодня утром, когда я отвёз девочек к своим матерям и отправился за покупками в город. Я вернулся домой, пообедал, а затем пошёл к Карле (18-летняя хорошая подруга, см. предыдущие посты, в которых я упоминал её). К счастью, её матери не было дома, так что мы смогли провести день, болтая и смеясь.

В какой-то момент я так смеялся, что буквально обмочился. Не поток, но достаточно, чтобы заставить меня быстро встать, чтобы не намочить свою короткую чёрную юбку и, что более важно, мамин диван Карлы. Карла выглядела обеспокоенной и спросила, всё ли со мной в порядке, я сказал, что да, но мне нужен туалет, поэтому я схватил свою сумочку и направился вверх по лестнице. Я немного помочился, прежде чем решил, что мои испачканные розовые трусики и чёрные колготки слишком намокли, чтобы их можно было натянуть. Итак, вытерев мой толстый чёрный лобок туалетной бумагой (не легко, так как маленькие кусочки застревают в волосах), я снял нижнее бельё.

К моему ужасу и огорчению, моё запасное бельё тоже было испачкано, утром я попал в небольшую аварию в городе, и они всё ещё были в целлофановом пакете, у меня не было сухого белья. Я положила свои трусы и колготки, которые только что сняла с первой партией, в пластиковый пакет и спустилась вниз.

Как только Карла увидела меня без колготок, она поняла, что произошло, и любезно предложила одолжить мне нижнее бельё. Мы пошли к ней в комнату, когда она дала мне белые хлопчатобумажные трусики и пару чёрных непрозрачных колготок. Надев их, я почувствовал, как Карла наблюдает за мной, и, к моему удивлению, мне это очень понравилось.

Надев сухое бельё, мы спустились вниз и продолжили болтать. Пока мы болтали, я поймал себя на том, что думаю о Карле в сексуальном плане, с кем я мог бы по-настоящему общаться. В какой-то момент я даже поймал себя на том, что пытаюсь задрать её юбку. Я очень возбудился.

Когда я пишу это сообщение, я не могу перестать думать о ней, она была такой доброй и заботливой в последнее время, в то время как мой муж был незаконнорождённым. Я хочу обнять её, чтобы она была рядом со мной. Я действительно хочу лечь с ней в постель, я не знаю, я так запутался. Не потому ли, что во время моих проблем с мужем она была рядом со мной, я просто вижу в ней то, чем она не является? Боже, я думаю, что хочу её. Но ей всего 18, у неё есть парень, я могу испортить лучшую дружбу, которая у меня есть. Что бы я ей сказал, она может быть потрясена. Я просто не знаю, что делать.

Ваш очень очень запутался

