Предупреждение!

Автор: Котёнок

В прошлую пятницу мы с моим парнем отправились за город, чтобы немного отдохнуть и расслабиться. Прежде чем мы уехали, я принял два мочегонных средства, чтобы получить много мочи, которую я мог заливать через разные промежутки времени. Мне не потребовалось много времени, чтобы сделать необходимую первую остановку на углу парковки торгового центра. Я сделал огромную лужу. Через час ещё одна большая лужа. Через час я был готов сделать ещё одну большую лужу, но нужно было заняться «другим делом», поэтому воспользовался обычной в*нной. Тем не менее, я много мочился. Через час, стоя на балконе нашего гостиничного номера, я сделал последний затоп в штанах, залитых до этого дважды.

Всё было хорошо примерно до 2 часов ночи. Мы с парнем были в «любовном клинче», когда я вдруг начала кричать, причём не от экстаза. У меня были сильнейшие судороги в ногах (бёдрах) в моей жизни. Боль была настолько сильной, что я даже плакала. Мой парень взял горячие полотенца и начал перевязывать мне ногу. Через некоторое время боль утихла. Затем, примерно через полчаса, мою другую ногу начали очень сильно сводить судороги, и я снова был в агонии. Мой парень пошёл по улице в круглосуточный магазин и купил мне немного Gatorade, так как было очевидно, что мой баланс электролитов упал до чёртиков. Всю оставшуюся ночь я испытывал сильные судороги в обеих ногах. В субботу они прошли, но мои ноги очень болели, я едва мог ходить, и всё ещё были периодические менее сильные судороги и подёргивания мышц.

Я усвоила урок — может быть, и весело помочиться в штаны для моего парня, но я уверена, что его не возбудили мои крики боли и неспособность участвовать в какой-либо сексуальной активности до конца выходных. (ну, в любом случае, всё, что связано с позиционированием ног). Я даю это как предупреждение, потому что время от времени люди говорят, что принимают мочегонные средства, чтобы производить больше мочи. Пожалуйста, убедитесь, что это безопасно. Я бы не хотел, чтобы кто-то на этой доске испытал ту же боль, что и я в эти выходные. Я просто буду пить тонны воды, если хочу производить больше мочи, и больше не буду использовать этот небезопасный путь.

