День памяти, чтобы помнить

Автор: Krystal [x] (-)

Всем привет!

Что ж, школа закончилась (да, я снова обмочил штаны во время выпускных экзаменов), наступило лето, моя личная жизнь, кажется, наладилась, так что я могу проводить здесь больше времени, и знаете что? Я наконец сделал это. Я рассказала своему парню о своём фетише

Мы были в кемпинге в эти выходные. Это было поздно и темно в нашу первую ночь там, я выпил несколько бутылок пива и сидел там, извиваясь, наконец, объявив:

«Я хочу писить».

«Ну, иди в лес», — ответил Джек.

«Темно. Я не хочу идти туда один».

Джек равнодушно пожал плечами, помешивая огонь.

«Что, если бы я просто пошёл в штаны?» — спросил я полушутя.

«Ну, это будет не в первый раз, не так ли?» ответил Джек с ухмылкой.

Я долго сидел задумчиво, а потом рискнул:

«Хочешь посмотреть, как я это сделаю?»

Джек странно смотрел на меня целую вечность, а потом кивнул.

Моё сердце билось от волнения, когда я сидела, раздвинула ноги, а затем просто позволила тёплой моче течь, пропитывая мои джинсы…

Я внимательно наблюдал за Джеком, пытаясь оценить его реакцию, к моему разочарованию, он всё ещё казался равнодушным, когда я сидел в мокрых штанах с лужей мочи, капающей подо мной.

Я был пьян, и, чёрт побери, Джек, я вдруг смело заявил:

«МНЕ НРАВИТСЯ мочиться в штаны».

Затем я продолжила и рассказала ему всё, как мне всегда нравилось мочить штаны с тех пор, как я была маленькой девочкой, как я позировала для фотографий, как я делала это с парой подружек и моей сестрой, снова и снова я болтала, история вытекала из меня так же быстро, как моча, промокшая мои джинсы,

Джек выслушал, а затем просто кивнул:

«Я вроде как догадался. Я не удивлён и не шокирован, если ты именно этого и ожидал, — сказал он, протягивая мне ещё пива. Джек знал меня со школьной скамьи и, наверное, видел, как я мочила штаны не менее 100 раз.

Затем я продолжила рассказывать ему о взрослых детях и о том, что у меня есть склонности, но я не люблю подгузники. Мне просто нравилось вести себя как маленькая девочка, и у меня были фантазии о том, как кто-то отшлёпает меня за непослушание. (Но не слишком сильно. Я не увлекаюсь садомазохизмом)

У Джека была реакция «Правда?» — спросил он, вытаращив глаза. — Отшлёпали?

Я кивнула и заметила, что на штанах Джека начала формироваться выпуклость, когда он приблизился ко мне, коснувшись пропитанной мочой ткани моих джинсов.

«Ну, похоже, ты была плохой девочкой здесь, не так ли? Смотри, что ты сделал. Только плохие маленькие девочки писают в штаны, а ты знаешь, что бывает с плохими маленькими девочками? — сказал он более низким голосом.

О, моё сердце забилось от волнения, и я не мог не улыбнуться, а затем при свете костра меня раздели до промокших от мочи розовых нейлоновых трусиков, надели на колено Джека и отшлёпали.

Затем мы перебрались внутрь палатки, но это личная, личная часть истории. О, да, памятный день, чтобы помнить.

Я надеюсь, вам понравился ещё один правдивый отчёт из моих влажных воспоминаний, и я очень надеюсь, что очень скоро для вас будет готов ещё один фотосет.

