Как это началось

Автор: Майр Пи

Как вы все начинали? Моё мочеиспускание в трусиках началось, когда я был моложе. Раньше я мочился в океан в купальном костюме. Знаю, просто, но с чего-то надо начинать. Однажды я выпил слишком много перед тем, как добраться до пляжа, что с трудом смог добраться до воды… Как только я оказался в воде (от чего мне всегда хочется пописить), я сделал несколько шагов туда, где вода была просто около моей промежности. Я ушёл, думая, что всё в порядке. В этот момент волна отступила, и уровень воды упал до колен.

Там я стоял, мочился в свой костюм и показывал трюмный мир. Один ребёнок сказал:

«Смотри, мама, она писает в штаны».

Мать с отвращением посмотрела на меня, схватила дочь и выбралась из воды. Я помню, как девочка сказала:

«Но мама, ты всегда говорила мне не делать этого».

Я был так смущён. Я ДОЛЖЕН был найти способ получше. Потом я понял, что могу пописить в гидрокостюме, сидя на берегу, где была вода, и никто не узнает. Я, конечно, сделал берег никого не было передо мной. Затем я начал мочиться в свой костюм, прежде чем я попал в воду. Я удостоверился, что выпил много, прежде чем мы доберёмся до пляжа. Я подождал, пока мне придётся сильно помочиться, затем сел прямо на край воды и пописил. Никто не мог сказать, потому что, когда кто-то появлялся в поле зрения, я просто сводил ноги вместе. Я мог бы встать, и никто бы не узнал, что я помочился в купальнике. Это выглядело так, будто меня захлестнула шальная волна.

Вот как это началось. Затем я перешёл к бассейну. К тому времени я уже знал, что мочиться в бассейн отвратительно. Я подумал: если я уже мокрый, зачем мне идти до туалета пешком? Я просто сидел на траве и мочился. Всегда, чем больше мне сходило с рук, тем больше мне приходилось пытаться. Я начал носить костюмы, которые были тёмными или на которых не было бы пятен от сырости. Я начал мочиться в траву перед тем, как залезть внутрь. Обычно это было немного заметно, но обычно я быстро вставал и заходил в воду. На берегу я начал писить в песок после того, как вышел из воды.

Однажды я попытался пописить, пока не промок. Я забыл, что к тебе липнет песок, встал и пошёл к воде. Что ж, несколько моих друзей заметили это и какое-то время дразнили меня, но пописить на берег было вполне безобидно. Я сказал им, что мне нужно идти, и что я НЕ ДОЛЖЕН идти пешком до самого здания. Моя единственная подруга посоветовала мне просто пописить в океан, как она. Я сказал ей, что это отвратительно. Это быстро положило конец издевательствам.

Лет в пятнадцать я стал смелее. Теперь, в обтягивающих бикини, я начала писить стоя. Я всегда старался много пить до и во время посещения бассейна, или, что ещё лучше, в гостях у друзей. Если бы это был отдалённый район, я бы осторожно вышел из бассейна, исчез и пописил. Это всегда было так приятно, тёплая моча текла по ногам, а сдерживаемое давление ушло! По ту сторону забора, за навесом у бассейна, в кустах, где угодно. Меня это начало заводить. Я начал мочиться перед людьми. Я бы (и до сих пор) сидел на краю бассейна и брызгал водой там, где сидел.

Обычно вокруг меня были другие. Неважно, я бы помочился прямо через бикини. Чем ближе кто-то был ко мне, тем ближе я держал ноги вместе. Если бы они были рядом, но смотрели в другую сторону, я бы раздвинула ноги и отпустила. Мне часто приходилось останавливаться, потому что кто-то поворачивал в мою сторону. Это делает обратный поток ещё лучше, когда отвернуться. Однажды я заметил, что позади меня образовалась жёлтая лужа. Нет проблем, обычно я просто выплёскиваю больше воды. На этот раз Джефф шёл прямо позади меня. Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО быстро разбрызгал воду. Он спросил меня, что случилось. Я сказал, что мне очень жарко и я пытаюсь успокоиться. С этими словами он толкнул меня прямо в воду. Я всё ещё мочился! Прости за это. Это был единственный раз, когда я мочился в бассейн. Прости за это.

Ну, это всё, что у меня есть на данный момент. Подробнее позже.

