Новая девушка.

Автор: Лэнс

Новая девушка.

Пару недель назад в мой магазин наняли новую девушку Сьюзан. Она довольно горячая. Куча парней хотела пригласить её на свидание, но она казалась довольно застенчивой. Я заметил, что она продолжала смотреть на меня. Каждый раз, когда я смотрел на неё, она смотрела на меня. Наконец я завёл с ней разговор. Сьюзен казалась очень милой, но очень застенчивой. Поэтому я был потрясён, когда она согласилась отправиться со мной в плавание.

В ту субботу я забрал её из её квартиры… она довольно быстро вышла в очень узких розовых штанах. Она выглядела горячей!

Я был так взволнован тем, что взял её с собой, что забыл позаботиться о нескольких вещах… например, о газе… воде, еде! Так что пришлось немного побегать перед поездкой.

Примерно через 15 минут после начала поездки я заметил, что она как бы ёрзает на своём сиденье. К счастью, у нас было ещё 15 минут, чтобы отправиться в путь. Хотя это были долгие 15 минут. Я пытался поговорить с ней, но она казалась действительно отчаянной. Я мог сказать, что она не хотела, чтобы я знал, что ей нужно в туалет, поэтому я подыгрывал ей. К тому времени, когда мы приехали, она сжимала себя рукой, быстро убирая её, если думала, что я смотрю. Мы проследовали к линии, чтобы получить лодку. Мы прошли мимо туалета, но она не вошла. Она осталась рядом со мной.

Она не могла стоять на месте. Наконец она пошла посмотреть на стену брошюр. Она стояла ко мне спиной, но я видел, что она держится. Наконец я увидел, как она плюхнулась на одно из сидений, извиваясь. У меня есть лодка и наши спасательные жилеты. Я надел свой, потом попытался помочь ей с её. Ей было трудно стоять на месте, но я справился. Ни разу она не сказала, что ей нужно идти, поэтому я сказал ей, что должен извиниться и пойти в мужской туалет, надеясь, что это даст ей достаточно уединения, чтобы пойти самой. Это сработало, когда я вышел, её нигде не было видно. Я ждал её снаружи. Вскоре она присоединилась ко мне с красным лицом. Её спортивная рубашка теперь повязана вокруг её талии. Я ничего не сказал.

Мы сели в лодку и были только около 20 минут. Она как будто немного раскрылась. Было приятно показать ей побережье и рассказать истории о моём детстве. Однако я заметил, что она снова танцует. Я немного разозлился, потому что думал, что мы позаботимся об этом. Я просто сделал вид, что не заметил. Но она раскачивала лодку. Она начала открывать и сжимать ноги вместе. Опять же, она не сказала бы, что ей нужно идти. Она продолжала хвататься за себя, глядя на меня в надежде, что я не замечу. Но я сделал. Когда она смогла убрать руку, я замечаю мокрое пятно размером с персик между её ног. Я решил, что мне лучше вернуть её на берег. Кроме того, она была так поглощена своим отчаянием, что даже не разговаривала.

Мы вернулись на берег. Я выбрался из лодки и помог ей выбраться. Я держал её за руку, пока мы шли обратно к кассе. Мы были всего в нескольких шагах от лодки, когда она остановилась как вкопанная. Она немного наклонилась. Её волосы скрывали её лицо, поэтому я не мог слышать, что она говорила. Я всё ещё держал её за руку, поэтому я пытался побудить её идти. Я шепнул ей, чтобы она подошла. Я чувствовал себя довольно плохо для неё. Она посмотрела на меня. Я мог видеть слёзы, навернувшиеся на её глаза. Я снова попытался заставить её ходить.

Она закричала мне в ответ, почти плача:

«Я должна стать плохой!»

Она на цыпочках переминалась с ноги на ногу, потом начала мочить штаны. Она выглядела довольно глупо, пытаясь прикрыть свои маленькие ручонки промокшими штанами. Пиджак свалился с её талии, но она не двигалась. Я потянулся вниз, чтобы достать его для неё. Я слышал, как она очень сильно плакала, когда пытался завязать её на талии. Я спросил её, не хочет ли она войти внутрь, но она не могла говорить. Я проводил её до своего грузовика, усадил её и вернулся, чтобы оплатить счёт. Я плохо себя чувствовал. Я знаю, что мог бы вернуть её на берег раньше.

Всю дорогу до своего дома она не сказала ни слова. Когда мы пришли, я обнял её и поцеловал в голову. Я сказал ей, что хочу увидеть её снова. Она просто сказала:

«Мне так жаль!»

Прежде чем я успел что-то сказать, она распахнула дверь и побежала наверх. Я чувствовал себя довольно глупо.

Затем в понедельник она не пришла на работу, как и во вторник. К среде я подумал, что мне лучше что-нибудь сделать. Я проезжал мимо её квартиры. Я видел, что её машина была там, но не подошёл. Я только что получил её адрес. Я отправил ей несколько баллонов с карточкой, на которой было написано «друзья?»

Мне позвонили той ночью. Она могла ячменно болтать, но спросила, не приду ли я. Я был там менее чем за 15 минут.

Когда она открыла дверь, на ней была очень длинная старая рубашка. Её волосы были в беспорядке, как и её квартира. Я мог сказать, что она плакала. Я не знал, что сказать, поэтому просто обнял её. Я продолжал говорить ей, что всё в порядке. Но она просто продолжала плакать. Я не знал, что сказать. В своём расстройстве я закричал на неё, говоря ей, чтобы она бросила это, это не было таким уж большим делом! Конечно, это только заставило её плакать ещё больше. Я сказал ей, что мне нужно идти. Я повернулась, чтобы уйти, но она довольно сильно схватила меня за руку. Она приказала мне не уходить. (Было довольно трудно серьёзно воспринимать это детское личико, светлые и голубые глаза, но я мог сказать, что она имела в виду именно это.)

Она заставила себя перестать плакать, чтобы она могла говорить. Она выглядела как ребёнок. Она сказала, что хочет быть со мной, но у неё есть небольшая проблема, о которой она надеется, что я не узнаю. Ей становилось легче говорить, но мне не нравилось то, что она говорила. Она просто продолжала извиняться, обещая больше так не делать. В конце концов, я закрыл ей рот рукой, чтобы сказать ей, что я совсем не против (на самом деле, я думаю, что это довольно мило, но я не сказал ей этого). Я убедился, что она знает, что я просто хочу быть с ней.

Я поцеловал её, но она не ответила на поцелуй. Я снова поцеловал её, на этот раз она ответила на мой поцелуй, но я мог сказать, что она не знала, что делает. Я улыбнулся ей, она разозлилась и снова попыталась поцеловать меня, как будто хотела. (Это было ещё смешнее.) Я держал её лицо и какое-то время долго и крепко целовал её. Я слышал, как она взволнована. Я не планировал этого, но я плыл по течению. Я продолжал целовать её, потирая теперь грудь.

Я вспомнил, что мы всё ещё стояли у её двери. Я закрыл дверь и отвёл её к карете. Мы возобновили. Я заметил, что она немного испугалась, но я был полон решимости вывести её из застенчивости. Я продолжал целовать её и прикасаться к ней. Я мог сказать, что она прониклась этим. Я скользнул руками между её ног. Я чувствовал, как она испугалась, но я был так возбуждён. Она попыталась пошевелить моей рукой. Я спросил её, хочет ли она, чтобы я остановился. Она отрицательно покачала головой, но ей было трудно расслабиться. Я поцеловал её крепче и продолжал подниматься по её ногам, пока не добрался до её трусиков. Она закричала, когда я пришёл. Она напугала нас обоих… но, посмотрев на неё, я понял, что она не хочет, чтобы я останавливался, поэтому я начал тереться рукой о её промежность. Её тело ответило тем же. Я подумал, что она втянулась, потому что начала сильно тереться о мою руку.

Затем она быстро положила свою руку на мою, всё ещё покачиваясь на моей руке, и захныкала, задыхаясь:

«Мне пора!»

Я мог сказать, что она не делала этого раньше, поэтому я решил, что она просто сбита с толку своими чувствами. Я хотел, чтобы она знала, каково это, кончать, поэтому я продолжал двигаться только быстрее. Она соответствовала моему темпу, но продолжала говорить:

«Мне пора! Мне нужно идти!»

Я положил её на пол и закончил работу. Она кричала. Я снял свои штаны и обнял её руку вокруг себя. Сначала мне пришлось направлять её, но одного взгляда на то, как она извивается под моей рукой, было достаточно, чтобы я кончил.

Она опередила меня. В своём возбуждении она отпустила меня, так что мне тоже пришлось кончить. Я держал одну руку между её ног, но мне пришлось прекратить тереть её, потому что она была слишком чувствительна. Её трусики стали ещё теплее, потом они стали мокрыми. Её глаза расширились… но она ничего не сказала. Она не могла сдержаться. Она всё выпустила... моча брызнула с моей руки. Я думаю, она знала, что я совсем не возражал, я закричал и позволил себе кончить на неё.

Когда мы оба успокоились, я обнял её сзади и прошептал:

«Ты нарушила своё обещание».

Она просто сжала мою руку и захихикала.

Сегодня мы должны снова выйти на улицу. Я не уверен, к чему это идёт, но мне определённо нравится эта девушка.

