Несчастный случай Рона (Гарри Поттер)

Автор: BurstingBabe [x] (m)

*000*2011-12-05 07:40

Рон слегка поёрзал на стуле, когда МакГонагалл объявила о бесплатном обучении. Проклятие! Обычно Рон был бы признателен за это, но правила бесплатного обучения МакГонагалл гласят, что если кто-то заговорит или даже поднимет руку, она решит, что они не могут продолжать заниматься, и назначит что-нибудь действительно жестокое для всех в классе. Он не хотел, чтобы его обвиняли в ЭТОМ (снова), но… чёрт возьми! Он должен был пописить! Но он мог удержать его, конечно. В конце концов, он был шестикурсником. И Лаванда была в этом классе, не говоря уже о Малфое, придурке из всех придурков. Да, терпеть было единственным вариантом. Он НЕ писил перед своей девушкой или Малфоем.

Через полчаса он уже не был таким позитивным. Немного размахивая ногами, когда МакГонагалл не смотрела, он был близок к тому, чтобы схватиться за свой член, чтобы удержать его внутри, и он был бы таким же сумасшедшим, как Луна, прежде чем схватил бы себя вот так в классе! Он ДОЛЖЕН держать это в себе!

Похлопывание по левому плечу напугало его, и он проглотил проклятие, сделав то, что он только что поклялся никогда не делать, чтобы сдержать его. Втянув воздух сквозь стиснутые зубы, он увидел, что рядом с ним была Гермиона. Дерьмо. Не сейчас. Он предпочёл бы, чтобы Лаванда стала свидетелем этого, а не она. Не то чтобы он когда-либо признавал это. «Какая?» — прошипел он.

Гермиона невинно улыбнулась. «Ничего такого. Ты просто выглядишь немного неловко, вот и всё. — прошептала она, следя за тем, чтобы МакГонагалл не услышала, как она разговаривает в классе. Тогда она потеряет баллы, которые получила на прошлом уроке.

«Я в порядке, ясно? Кроме того, я думал, что ты игнорируешь меня, потому что я предпочёл тебе Лаванду! Она отпрянула от него, её лицо горело. Она снова опустила глаза на свою бумагу. Рон сразу почувствовал себя ужасно. Он извинялся после занятий. Ему тогда было так чертовски больно!

«У вас есть ещё один час до конца урока, ученики!» — позвала МакГонагалл со своего стола. Рон задохнулся, когда его мочевой пузырь протестовал. Час? Он даже не знал, протянет ли он ещё 10 минут! Он просунул руку под стол и схватился за промежность, отчаянно пытаясь не опозориться.

Рон и не подозревал, что Гермиона продолжала наблюдать за ним после того, как он обернулся, и что она точно знала, что случилось. Ради всего святого, она видела, как он выпил за один раз около дневного запаса воды прямо перед началом урока. Чего он ожидал, особенно прямо перед двойным периодом?

Но это было слишком хорошо, чтобы пропустить. К чёрту потерю очков, он собирался заплатить за своё маленькое замечание. Мерлин знал, что она может вернуть любые потерянные очки. Вынув палочку, она помахала остальным ученикам и пробормотала: «Муффлиато».

Убедившись, что правильно произнесла заклинание, она заговорила с Роном нормальным голосом. — Я знаю, в чём твоя проблема, Вон-Вон. — насмешливо объявила она.

«Замолчи!» — прошипел Рон, и его лицо стало таким же красным, как и его волосы. Гермионе пришлось побороться, чтобы не показать, каким милым, по её мнению, он сейчас выглядит, с покрасневшим от свёклы лицом и ногами, обвившими его руку, которая в отчаянии сжимала его пенис.

— Я думал, ты всё равно не одобряешь это заклинание? — застонал он, отражая новую волну.

«Времена меняются». ухмыльнулась Гермиона. — Ты заплатишь за то маленькое замечание, которое сделал несколько минут назад.

Она улыбнулась шире, когда выражение лица Рона стало испуганным. Он знал, что она не шутит. — Ладно, извини! Гермиона фыркнула.

«Нет, я серьёзно! Как только эти слова сорвались с моих уст, ох, я захотела забрать их обратно! Ты не заслужил… о… этого. За это время он согнулся в кресле 4 раза. «Оооочас дай мне пописить, и я сделаю всё, что ты захочешь!»

Гермиона была сбита с толку. Рон НИКОГДА не звучал искренне, когда его заставляли извиняться, даже когда это было в его интересах. Но он сделал это прямо сейчас. «Ну ладно. Я прощаю тебя». она сообщила ему, как будто это был большой сюрприз. Она всегда прощала его, потому что любила— НЕТ! Она не могла так думать! Она уже достаточно пострадала от него.

— Но я не знаю, как ты собираешься выбраться из этого. Остался ещё час».

Лицо Рона исказилось в болезненной гримасе. — Я не выдержу, Гермиона! — заскулил он в отчаянии. «Я собираюсь обмочиться на глазах у всех и, что ещё хуже, ты…» Он резко остановился, покраснев, если возможно, ещё темнее, чем раньше.

Выражение лица Гермионы смягчилось, когда она посмотрела на него. — Н-не было бы хуже, если бы Лаванда это увидела? Она твоя девушка, а не я». При этом она старалась не звучать грустно или горько.

– Только… тьфу… только потому, что она единственная… ооо…)

Если бы ты только знал, печально подумала Гермиона. Но всё, что она сказала, было: «Чем я могу помочь?»

— Ну, — замялся Рон.

«Я сделаю всё, что угодно».

«Я-я не могу схватить его правильно. Хотя кто-то другой, вероятно, мог бы».

«Хватка, что-о». Гермиона почувствовала, как горит её лицо, когда он ударил её.

Рон втянул воздух, почувствовав, что потерял дыхание на две секунды, помочившись в свои боксёры. «Скорее, просто сделай это!» воскликнул он.

Гермиона сунула руку Рону в штаны, глядя при этом на МакГонагалл. МакГонагалл как будто ничего не заметила. Заклинание принца, казалось, всё ещё работало. Она схватила член Рона через боксёры и сильно сжала его. Она заметила, что он уже был довольно влажным. Было очевидно, что долго он не продержится.

Когда она нервно взглянула на него, она поняла, что он снова покраснел. — Да я-я уже вроде…

— Всё в порядке, — прошептала она. «Я не собираюсь вас осуждать. Я здесь, чтобы помочь».

«Я думал, что ты злишься на меня», — пробормотал он.

«Я был, но… у тебя сейчас большие проблемы. Кроме того, нет никаких сомнений, что ты скоро снова меня разозлишь.

Рон усмехнулся, а затем поморщился от последовавшей за этим боли. — Да, всё это достаточно верно. Внезапно он выглядел виноватым. — Гермиона?

«М-м-м?» — пробормотала Гермиона, стараясь не слишком сосредотачиваться на том, насколько горячей сейчас была ситуация.

«Мне жаль. За всё. Спасибо тебе за это».

«Без проблем», — застенчиво сказала она. Она посмотрела на часы. — Одна минута, Рон! Сейчас я сниму заклинание. Тогда она сделала именно это.

Рон застонал, так как предвкушение заставило его помочиться ещё на 2 секунды. Он не думал, что когда-либо так сильно краснел в своей жизни. И с его семьёй это о чём-то говорит. — П-прости. — пробормотал он.

Гермиона почувствовала, как её рука стала влажной, когда Рон снова потерял её. «Нет. Всё в порядке. Ты не можешь помочь ему прямо сейчас», — прошептала она в ответ.

Втайне она находила Рона горячим, когда он был таким уязвимым. Но она поверит в морщерогих кизляков, прежде чем расскажет ему об этом.

«Класс распущен!» Голос МакГонагалл заставил их обоих подпрыгнуть, но только один из них ещё на секунду плеснул в свои боксёры. Когда все ученики собрали свои вещи и направились к двери, Гермиона поняла, что ей придётся уйти.

— Эй, Рон? Мне придётся отпустить. Ты готов?»

Он разочарованно застонал, но неохотно кивнул. «Раз два три!» Она отпустила, и Рон зашипел и снова схватил себя, чувствуя, что снова теряет это. К этому времени на его брюках появилось мокрое пятно размером с яблоко.

Гермиона подняла голову и поняла, что в комнате остались только профессор МакГонагалл и Лаванда, и… она застонала. Малфой. И все смотрели на них. Или, точнее, глядя на Рона, проигрывающего битву со своим мочевым пузырём.

— Вон-Вон? — неуверенно спросила Лаванда. При этих словах Рон подскочил со своего места, пытаясь выглядеть естественно. К сожалению, внезапное движение встряхнуло его мочевой пузырь.

«Нет-нет-нет-нет-нет!!! Не здесь. Не сейчас. Пожалуйста… — простонал он в отчаянии, но это было бесполезно. Его измученный мочевой пузырь взорвался, затопив его штаны и все вокруг него. Он пристыжённо закрыл глаза, и Гермиона уставилась на Малфоя, вытащив палочку, побуждая его что-то сказать. Но первым отреагировал не Малфой.

О, ЭУВУ!» — взвизгнула Лаванда. «Рональд Уизли, ты даже за ОДИН урок не можешь сдержать свою мочу? Вот и всё, нам конец. И я клянусь Мерлином, вся школа узнает об этом. Я бы не пожелал тебя злейшему врагу!»

Гермиона хотела проклясть суку, но кто-то другой добрался до неё первым. И это была не профессор МакГонагалл.

«Забудь!» — раздался голос Малфоя. Выражение лица Лаванды расслабилось, и профессор МакГонагалл принялась за дело. Схватив Лаванду за руку, она вывела её из класса и тихо закрыла за собой дверь, чтобы дать своим ученикам возможность уединиться.

Гермиона изумлённо посмотрела на Малфоя, а Рон всё ещё пребывал в подавленном состоянии. Неужели Малфой, мальчик, мучивший их с безудержным ликованием почти 6 лет подряд, просто помог им? Или он просто хотел быть тем, кто распространил это по школе?

Драко посмотрел в ответ. «Не волнуйся. Это останется между нами.

«Почему?» — холодно спросила Гермиона. «Какая причина может быть у вас, чтобы хранить это в тайне? Возможности для шантажа?

Драко, казалось, на мгновение задумался о ней. Слегка покраснев, он ответил: «Это случилось со мной однажды. Я знаю, каково это, и это не весело. Мой отец отправил меня на год в маггловскую школу, чтобы я мог воочию убедиться, — он прервался, колеблясь, прежде чем продолжить, — почему магглы настолько ниже нас. Он снова замолчал, как будто ожидая выговора. Когда никто не пришёл, он продолжил.

«Мне тогда было десять, и учителя считали нас достаточно взрослыми, чтобы дождаться окончания урока. Короче говоря, я обмочился хуже, чем Уизли. Я никогда не отдыхал ни от одного из магглов. Меня так же мучили учителя, как и ученики. Конечно, мой отец тоже был не слишком доволен мной, но когда он увидел, что этот опыт научил меня тому, чему он хотел, чтобы я научился, он отпустил».

Он пристально посмотрел на Гермиону. «У меня были свои причины ненавидеть всех, кто связан с маглами. Это никогда не было влиянием моего отца. Причина, по которой он послал меня туда, заключалась в том, что я поставил под сомнение его убеждения. С тех пор у меня не было причин задавать им вопросы снова — до сих пор. Я видел, как ты был готов защищать Уизли от любого, кто посмеет что-то сказать, даже если этот человек будет из твоего факультета, из твоего общежития. Может быть… может быть, маглорождённые не так уж и плохи. Малфой сказал последнюю часть с горечью, как будто сейчас это не имело значения, даже если бы он этого хотел.

Он повернулся, чтобы уйти, но резко остановился. — О, а Грейнджер? — крикнул он через плечо. «Если эта история когда-нибудь станет достоянием общественности, я лично позабочусь о том, чтобы каждая из ваших жизней превратилась в сущий ад до того дня, когда вы все умрёте. Понятно?»

«Отлично», — ответила она, скрывая улыбку. Кто знал? У Малфоя действительно было сердце! Внезапно она услышала рядом с собой всхлип.

Она обернулась и увидела Рона, всё ещё промокшего, по его щекам текли слёзы унижения. Гермиона направила на него свою палочку, высушив его одежду невербальным заклинанием. Затем она провела скоргифай, чтобы избавиться от химических веществ в моче, которая не была чистой жидкостью. Взмахнув палочкой ещё раз, она смахнула лужу вокруг него.

— Мне п-п-прости, Герм-Гермиона. Рон всхлипнул. «Мне так стыдно! Я н-не могу поверить, что я н-сделал это перед т-тобой! Такого никогда раньше не было, клянусь.

Озорно улыбаясь, Гермиона обвила руками шею Рона и удивила его самым страстным поцелуем, который она когда-либо дарила кому-либо. — Никто никогда не узнает, кроме тебя, меня и Малфоя.

— Ч-что? Ему потребовалось несколько минут, чтобы вернуться к реальности. Как только он это сделал, он задохнулся. — Малфой видел это? Я мёртв!» Гермиона посмотрела на него в замешательстве.

— Ты его не слышал?

Рон медленно покачал головой. «Нет, я был занят мыслями о том, как я собираюсь спросить Плаксу Миртл, могу ли я жить с ней после того, как покончу с собой, на самом деле».

Подавив насмешливый смех, она сказала: «Ну, тогда неважно. Важно то, что память Лаванды была изменена, а Малфой… ну, у нас с ним сделка. Он никому не расскажет».

«Верно». Рон саркастически фыркнул, возвращаясь к своему прежнему «я», — И ты тоже в меня влюблён.

Тут Гермиона откровенно рассмеялась. — Что ж, чудеса случаются время от времени! С этими словами Гермиона притянула к себе изумлённого Рона и поцеловала его до потери сознания.

((Есть конструктивная критика? Это мой первый рассказ!))

