День труда

Автор: O2bPdOn [x] (-)

Поднеся к губам бутылку пива, она посмотрела через плечо сквозь ветер, трепавший волосы, и сквозь воду, чтобы увидеть свет полицейского катера.

— Вот дерьмо, — нервно пробормотала она, опустив бутылку и потянувшись за крышкой. Гул высокоскоростных моторов замедлился почти до полной остановки, когда полиция приказала им подъехать к причалу и выйти из лодки.

То, что началось как последний солнечный день сезона на озере во время ежегодного городского праздника Дня труда, превратилось в настоящий кризис. Она не только была поймана в воде топлесс, но и была вынуждена стоять на причале в своём крошечном бикини вместе с шестью другими товарищами по вечеринке, пока полиция обыскивала лодку. Что ещё хуже, ей было всего 20 лет, и её поймали с поличным за употреблением алкогольного напитка.

Пока полиция не торопилась с этим вопросом, допрашивая молодых участников вечеринок одного за другим, они стояли на причале в линию, встречая взгляды любопытных зрителей фестиваля. Казалось, прошёл час, пока ситуация урегулировалась, и двое членов группы были «уволены» и отправлены ждать обратно в лодку.

Как будто этой ситуации было недостаточно для неё, она пила весь день и… ну, вы знаете. Она пыталась вести себя хладнокровно, но её движения и извивающиеся движения выдавали её, по крайней мере, для прохожих.

Полиция, казалось бы, произвольно отправила ещё одну её подругу обратно на лодку.

— Офицер… — застенчиво прошептала она ближайшему. — Офицеррррррр… — Её голос дрожал, когда она подпрыгивала.

«Что это?»

«Офицер, мне действительно нужно в туалет».

— Вот что с тобой сделает пьянство, милая, — снисходительно сказал он, — похоже, все твои беды сегодня из-за пьянки.

Он подошёл к полицейскому катеру и продолжил болтовню по радио и проверку биографических данных.

Она пыталась отвлечься от жгучих воспоминаний под белыми плавками бикини без подкладки. Полиция пустила другого друга обратно на лодку. Теперь остались только она, водитель лодки, и Кит, её лучший друг с детства. Кит с сочувствием посмотрел на её ситуацию.

Это было плохо. Ей казалось, что её моча вот-вот выйдет наружу, и ей так сильно хотелось сдержаться.

Полицейские отвели водителя в сторону для допроса.

«Пожалуйста, офицер, мне так плохо!»

Эта просьба, как и все последующие, будет проигнорирована.

В какой-то момент она решила, что у неё нет выбора, кроме как помочиться, она больше не может держаться. Но она не думала, что сможет писить стоя. Она знала, что это будет очень неловко, но другого выхода у неё не было. Она начала приседать.

Тут же подбежали два офицера:

— Эй, эй, эй! Юная леди, что вы делаете?!

Они вытащили её из приседа.

«Это семейное мероприятие, и вы находитесь на виду у толпы, вы будете ждать, пока мы закончим».

Они решили, что с ней будут проблемы, поэтому поставили её руки за спину, расставив ноги.

Кит сказал:

«Офицер, разве это не жестоко, вы знаете, что девушка должна…»

«Хватит, ты молчи, Ей придётся подождать».

Солнце уже начало садиться в небо, оно выглядывало под правильным углом сквозь её бикини без подкладки. Её соски уже некоторое время твердели из-за того, что она стояла на причале практически обнажённой. Расставив ноги, Кит не мог не заметить тонкую полоску волос, которую она тщательно причесала только для этого дня. Силуэт её губ торчал прямо из-под волос, они легко свисали между ног, прикрытые тонким слоем белой ткани. Кит знал, что ему нужно отвлечься от этой ситуации — и быстро. Его жёлтые плавки не давали ему места для таких мыслей.

Периодически она стонала и сгибалась в коленях, заставляя полицию бдительно следить за ней, а время от времени кричала:

«Держите их раздвинутыми!» команда.

Водителя отправили обратно в лодку, а Кита стали допрашивать. Киту, однако, было трудно сосредоточиться на вопросах, его внимание привлекла Джули в её тонком белом костюме, расставив ноги и отчаянно нуждаясь в облегчении, её колени дрожали, руки лихорадочно тёрли бёдра. Кит задрожал, почувствовав, как головка его холодного пениса пробирается сквозь гармошку свёрнутой плоти, раскрываясь под его плавками. К счастью, это, скорее всего, останется незамеченным.

«Керни»,

«Да, сержант».

— Иди туда и понаблюдай за ней. Я не хочу, чтобы она обмочилась перед всеми этими людьми. Скажи ей, что если она хоть капнет в свой похабный костюмчик, то переночует в казарме!

«Да, сержант».

Кит смотрел, как офицер Керни подошёл к Джули и заговорил с ней.

Она закричала:

«Не-е-ет, это несправедливо!» и схватилась за себя, как она это сделала. Офицер попытался убрать её руку, сжимавшую её лобок, но она не хотела отпускать. Они боролись недолго. Она вложила обе руки в область лобка, в результате чего сжала свои груди. При всех подпрыгиваниях одна из её грудей высвободилась. Когда она попыталась починить его, офицер Керни смог отдёрнуть обе её руки.

Сержант заорал:

«Керни, чёрт возьми, наденьте на неё уже наручники!»

Кит вёл собственную битву. Стоя в качестве примера для всех, у кого в тот день были планы на вечеринку на озере, он почувствовал явную эрекцию. В этот момент он всё ещё мог сойти за большой вялый пенис, но его концентрация истощалась.

Так вот, Кит тоже думал об этом; Джули склонилась над бетонной стеной в полупрозрачном бикини, её руки были скованы за спиной, одна грудь была обнажена и отчаянно нуждалась в моче.

— Ты слышал меня, мальчик? Я сказал:

«Как тебя зовут, мальчик!»

— Кит, — сказал он, — Кит…

Третий офицер оторвался от вечеринки с почти ящиком пустых и наполовину полных пивных бутылок в руках. — Что нам делать со всем этим пивом, сержант?

«Сбросьте их в реку, а бутылки положите в багажник!»

Офицер отнёс бутылки к краю лодки и начал выливать их одну за другой.

Когда они стекали в воду, Джули начала задыхаться и повторять:

«Боже мой! Боже мой! О МОЙ БОГ!»

Она никогда не чувствовала ничего подобного, покалывание было невыносимым.

Сержант закричал на Кита:

«Какого чёрта, мальчик! Ты получаешь от этого какой-то сумасшедший кайф!

Кит посмотрел вниз и увидел, что в его плавках растёт обращённая вниз палатка.

Как раз в этот момент третий офицер дразнил Джули, пока выливал пиво:

«Если наливать очень медленно, звучит так, как будто кто-то писает, не так ли? Слушать…»

Струйка, струйка, струйка,…

Джулия начала течь.

Её тёмное пятно сразу же показало контур её губ и коротких лобковых волос. Её поток начал вырываться из-за её спины, когда она перегнулась через стену с расставленными ногами. Она подняла голову и застонала.

Сержант уже собирался подбежать к ней, когда увидел состояние Кита. Кит перерос свои плавки. Он торчал из отверстия одной ноги с жемчужной каплей на конце и пульсировал в обхвате и углах.

Сержант притянул Кита к стене, к которой прислонилась Джули, всхлипывая и капая. Кита надели наручники, и их обоих доставили в полицейский катер. Джули села, расставив ноги и показывая всё своё полупрозрачное бикини. Они усадили Кита напротив неё, руки также были скованы за спиной. Джулия посмотрела на его эрекцию, которая полностью освободилась через одну ногу и подпрыгивала в воздухе во время прогулки на лодке, постукивая по его твёрдому животу, намного выше его пупка, пока они плыли.

«Мне так стыдно, — призналась Джули.

Кит не знал, что сказать.

— Всё в порядке, Кит. На самом деле, ты выглядишь очень хорошо».

Кит застенчиво улыбнулся, комплимент, исходящий от такой красивой девушки, был очень приятным.

Джули наблюдала за подпрыгиванием Кита всю поездку.

С катеркой на буксире они добрались до полицейского дока. И они проехали мимо него, к уединённому пляжному участку с горящим костром.

Кит в замешательстве посмотрел на Джули, его взгляд постоянно опускался на мокрое бикини, обнажавшее очертания её губ, которые, как он заметил, медленно расширялись во время поездки.

«Полиция» выпрыгнула в воду, смеясь и хватая пиво со своими друзьями в лодке для вечеринок.

Джули высвободила руки из наручников и одной рукой обняла Кита, а другой схватила его эрекцию. Она крепко поцеловала его, круговыми движениями растирая предэякулят на головке его члена.

Она прошептала ему на ухо:

«Я же говорила, что когда-нибудь удивлю тебя. Пора нам быть больше, чем друзьями».

