Какого цвета твои трусики? это зависит от того, описили вы их или нет!

Автор: subdude [x] (-)

Вопрос Деджея ниже побудил меня написать немного о моих любимых темах: наблюдения трусиков под юбкой и мокрых трусиков, и, господи, помоги мне, сочетание того и другого, что просто невероятно.

Я опубликовал несколько историй о девушках, которых я видел, у которых сначала были трусики одного цвета, а несколько часов спустя — совершенно другая пара.

Самый последний был следующим

(здесь не так уж много писает, просто доказательство того, что она их мочила)

Я работал на частном мероприятии для группы турагентов, в основном женщин, возрастом от 18 до 29 лет.

Было около 23:30, и было много хорошего настроения и выпивки. соревнование в лимбо только начиналось, и это заняло около 20 минут!

Я наблюдал за обычным набором симпатичных девушек, и примерно через 15 минут в лимбо-композиции осталось всего около 10 девушек, и я мог видеть, что одна из них впадала в отчаяние. Поскольку ей приходилось ждать своей очереди, чтобы попробовать лимбо-палку, она определённо становилась серьёзно срочной. ей было около 21 года, у неё было симпатичное маленькое тело с большими маленькими сиськами, прекрасной попой и ногами, одетая в довольно короткое обтягивающее чёрное платье с разрезами по бокам; она выглядела как очень привлекательная версия Моники Селеш, теннисистки.

Как бы то ни было, она делала вид, что двигается под музыку, но я мог видеть знаки! когда она шла под палку, я мог видеть её юбку, и на ней были маленькие чёрные стринги. Прошло ещё пять минут, и она ждала в очереди, и я действительно мог видеть, как она прячется за несколькими девушками и начинает держать себя в руках. Я видел, что она думала о том, чтобы сбежать в туалет, но не хотела терять своё место в очереди на соревнование, потому что у неё всё было хорошо. однако её потребность взяла над ней верх, и я увидел, как она что-то прошептала девушке впереди (вероятно, чтобы сохранить своё место в конкурсе), и она побежала в туалет, по дороге прихватив сумочку.

Она вернулась и встала в очередь без особого движения и выглядела не так застенчиво. в следующий раз под лимбо-палкой я снова увидел её трусики, и они были белыми, и когда она обернулась, я увидел отчётливые линии на трусиках, доказывающие, что на ней больше нет стрингов.

Что доказывает, что она не только намочила трусики, но и носила с собой запасные трусики (один из моих любимых способов доказать, что большинство женщин довольно часто мочатся в трусики, даже не желая этого!)

