(10) Правда может быть болезненной

Автор: Tom22 [x] (-)

*000*2017-07-23 09:49

Гарри шёл по коридору на следующий урок. Он думал о Драко. Он сказал ему, что они встретятся после обеда, верно? Он не видел его ни в большом зале, ни в в*нной.

Гарри ничего не мог с собой поделать, но он волновался. Может, что-то случилось? Он не чувствовал себя так хорошо, так что это могло быть возможно…

'Гарри!'

Гарри обернулся и увидел, что к нему подходит Гермиона.

— Я искал тебя повсюду. Она сказала запыхавшись.

Гарри посмотрел на неё.

'Почему? Что случилось?'

— Это Рон. Гермиона ответила.

Рон?

— Он хочет поговорить с тобой. Я думаю, он хочет извиниться за то, что сделал… ты знаешь о тебе и Малфое… Кстати, а где Малфой? Его не было там на обеде, не так ли?

Гарри кивнул головой.

— Нет. Я не знаю, что случилось. Но э… Мне нужно идти сейчас. Я уже опаздываю на урок и…

Гермиона посмотрела на часы.

'Поздно? До следующего урока ещё десять минут.

Давай, Гермиона, не испорти это.

'Я знаю.' Гарри ответил. — Мне нужно было кое о чём поговорить с профессором Люпином, так что, если вы не возражаете…

Гермиона улыбнулась, но знала, что он лжёт.

'Отлично. Увидимся на уроке.

Она повернулась, и Гарри продолжил идти по коридору и поднялся по лестнице.

Коридор на втором этаже был совершенно пуст, и Гарри решил быстро сходить в в*нную, прежде чем начнётся урок. Он как бы должен был уйти, и у них был профессор Снейп, так что он не хотел позориться.

Как раз когда он проходил мимо офиса Снейпа и хотел идти дальше до конца коридора, он услышал шум. Гарри остановился и внимательно прислушался.

Кто-то плакал…

И это точно была не Плакса Миртл…

Это был мальчик…

И оно явно исходило из кабинета Снейпа. Гарри развернулся и подошёл ближе. Теперь он стоял прямо перед дверью.

Плач стал громче и звучал душераздирающе. Гарри не знал, что делать. Может быть, ему просто нужно было уйти, это не его дело. Каким-то образом его любопытно победил и он постучал в дверь.

Драко всё ещё сидел в собственной луже мочи, чувствуя себя несчастным и плачущим, когда вдруг услышал стук в дверь. Он запаниковал. Кто это мог быть? Снейп? Или, что ещё хуже, его отец?!

Он стал чаще дышать и стал внимательно слушать. Слёзы всё ещё текли по его щекам.

Снова стук.

Пожалуйста, просто уйди!

'Привет?'

Кто-то только начал говорить, и хотя он не мог так хорошо расслышать, голос звучал знакомо.

Внезапно дверь открылась.

Драко испугался и быстро отошёл в угол комнаты.

Кто-то вошёл…

Рот Гарри открылся, когда он увидел, кто сидит в углу кабинета Снейпа, испуганный, грустный и одинокий, как маленький ребёнок.

— Драко?… — удивлённо и встревоженно спросил Гарри.

Белобрысый мальчик застенчиво посмотрел на него, его лицо было красным от слёз.

— Гарри… — прошептал он.

Гарри быстро закрыл за собой дверь и подошёл к Малфою. Внезапно он чуть не поскользнулся, когда ступил в мокрую лужу.

— Будь осторожен, не… — вовремя предупредил его Драко.

Гарри отошёл в сторону и посмотрел на Драко, чьи серые брюки были полностью мокрыми, а потом понял, как здесь образовалась лужа.

Он только что наступил на мочу Драко…

Гарри ничего не сказал и подошёл к блондину, встал на колени, а затем сел рядом с ним.

'Ты в порядке?' — обеспокоенно спросил он.

Это был глупый вопрос, потому что Малфой выглядел далеко не в порядке.

— Я выгляжу так, как есть?

'Нет… извините…' ответил Гарри, глядя вниз.

Некоторое время было тихо. Гарри не знал, что сказать. Он не хотел причинять ему боль.

'Что случилось…?' — спросил он тогда.

Драко посмотрел на него, казалось, он снова заплачет.

— Снейп… — прошептал Драко.

«Снейп? Что сделал Снейп? Гарри ответил.

— Он… ничего не сделал. Он сказал моему… моему отцу…

Драко снова начал плакать. Гарри было так плохо за него. Он сел ближе к нему и положил руку на плечо блондина.

'Эй, всё в порядке…'

— Это не… — закричал Драко. — Он всё знает… и…

Гарри взволнованно посмотрел на него. Бедный мальчик.

«Шшшш. Всё в порядке, Драко. Я здесь. Ты можешь мне рассказать.'

Драко посмотрел на него. Застенчивый. Гарри никогда раньше не видел его таким.

«Мой отец… он… совсем разозлился… и мне пришлось…»

Гарри вздохнул.

— Тебе нужно было пописить, не так ли? Он помнил, что Драко уже пришлось плохо учиться в конце урока.

Драко кивнул головой.

— Да… и мой отец… он меня не отпускал… и…

Слёзы текли по его лицу.

— Всё в порядке, Драко. Ты ничего не мог с собой поделать… Гарри попытался его утешить.

— Но это не нормально, Гарри. — ответил Драко, немного раздражённый. Теперь Гарри больше узнавал Малфоя.

— Это не единственное, что случилось… — продолжил он.

Гарри не понял. Что ещё произошло?

'Что ты имеешь в виду?'

Драко посмотрел на него.

— Ты видел моё лицо?

'Эх, да…'

— Он красный, Поттер.

— Конечно, красный, ты плакал…

Гарри не понял.

— Что, если я скажу тебе, что это не только от слёз?

Гарри посмотрел на него большими глазами.

— Твой отец… он… он сделал это?..

Он не мог в это поверить. Он не хотел в это верить.

Драко посмотрел вниз.

— Не волнуйся, я к этому привык.

— Как мне не волноваться, Драко! Гарри ответил. — Твой отец ударил тебя! И, очевидно, это происходит не в первый раз?

Блондин ничего не сказал и просто посмотрел на свои туфли.

'Мне нужно идти.' Он сказал тогда. — Мне не следует говорить с тобой об этом.

Драко хотел встать, но Гарри остановил его.

'Нет, подождите. Драко, это важно. Тебе нужно рассказать кому-нибудь. Твой отец не может продолжать причинять тебе такую ??боль!

— В любом случае, это не так уж и больно…

'Фигня!' — закричал Гарри.

— Это не нормально, Драко. Вам нужна помощь.

Блондин бросил на него раздражённый взгляд.

— Мне не нужна помощь, ясно? Кстати, мне нужно идти. Мне надо пописить.'

Гарри посмотрел на него.

Вероятно, он просто сказал это, чтобы уйти. Судя по луже, которую он только что сделал, ему не нужно было идти снова.

— Серьёзно, Драко…

'Нет…'

Малфой встал. Он чувствовал себя ужасно, но каким-то образом высокомерное отношение сделало его сильнее. Он уже слишком много рассказал Поттеру. Он должен идти сейчас.

Он подошёл к двери, но Гарри тоже встал и схватил его за руку.

— Драко, пожалуйста… Я никому не скажу. Я просто хочу помочь тебе. Я беспокоюсь за тебя.' Гарри сказал ему.

Драко посмотрел на него.

Он колебался. Но нет, это не дело Поттера.

Он попытался уйти, но Гарри не отпустил его.

'Отпусти меня…'

— Драко, я просто… — продолжал Гарри.

— Отпусти меня, Поттер! Мне нужно помочиться! — закричал Драко, и ему удалось вырваться из хватки Гарри.

— Извини… я не знал тебя…

Малфой бросил на него раздражённый взгляд.

— Ни слова об этом, Поттер! Вы меня поняли?

Гарри кивнул головой.

— Да… обязательно расскажи кому-нибудь. Помогать…'

'Прекрати говорить это. Всё равно никто не может помочь. Он хотел обернуться.

— Нет, если они не знают… твой отец не может обращаться с тобой так, Драко. Гарри продолжал попытки. — Твоя мама знает об этом? Ты мог бы сказать ей…

Драко обернулся и на этот раз яростно посмотрел на Поттера.

«Моя мама умерла. Я получу от неё большую помощь. — сказал он дрожащим голосом, прежде чем развернуться и покинуть кабинет Снейпа.

Гарри просто стоял. Потрясённый. Столько всего произошло, а он просто не осознавал этого.

Он тоже вышел из кабинета Снейпа, посмотрел в коридор и увидел, как Малфой бежит в в*нную и снова плачет.

Гарри почувствовал себя плохо. Он снова всё испортил…

Гарри был очень зол на себя. Он даже не понял, что стоит на пороге кабинета Снейпа, как вдруг к нему подошёл кто-то в длинной чёрной мантии.

'Г-н. Поттер! Что ты делаешь в моём кабинете?'…

