Я вернулся, ещё один опыт

Автор: Люси Дж.

Привет всем, извините, что долго ничего не писал, но я только что вернулся из отпуска. Мой лучший друг из страны, откуда я родом, позвонил мне, потому что четыре человека, с которыми мы познакомились во время нашего отпуска на Карибах, договорились поехать туда. Они думают, что я живу там (моя страна происхождения) и договорились встретиться с нами там. Из уважения к ним я не буду раскрывать их имена, но если вы читали мои последние сообщения, вы знаете, кто они такие, это миссис Мнение, её муж, их молодой друг и её теперь уже невеста.

Мне удалось вылететь на день раньше них, и я сказала своему парню, что хочу вернуться к семье. Мой парень был очень занят на работе, поэтому я знала, что он не придёт. Рейс задержали, и когда я приехал, моя подруга забрала меня из аэропорта и сразу же вернулась к себе домой. Когда мы вернулись, было уже поздно, поэтому мы просто поговорили, я рассказал ей о своём парне и о том, чем я занимаюсь. Мы оба признались, что до сих пор наслаждаемся мочеиспусканием, но она делает это только наедине. Видимо, она звала наших друзей из Америки, или, лучше сказать, придиралась к ним, потому что ей, видимо, надоело мочиться в одиночестве в в*нной. Мы также оба признались, что нам было любопытно заняться сексом с другой женщиной. Я должен признать, что мы пытались поцеловать друг друга, но мы оба продолжали хихикать, так что, к сожалению, дальше этого дело не пошло. Я действительно хотел попробовать это с ней в ту ночь, но, думаю, я постеснялся сделать это.

На следующее утро она вошла в мою комнату, чтобы разбудить меня, и сделала это с водяным пистолетом в моём лице. Вода была очень холодной, и когда я попытался спрятаться под простынёй, она брызнула под них. Было очень жарко, поэтому я был голым (что усугубляло ситуацию), а простыня была очень тонкой. Я выпрыгнул из постели, но был загнан в угол и оказался в ледяной воде. Затем я попытался вырвать у неё пистолет, но в борьбе мы его сломали. Затем она пошла за полотенцем для меня, а когда вернулась, отдала его мне и сказала очень приятную вещь, она сказала, что так рада снова меня видеть. Затем мы обнялись, а затем страстно поцеловались. Затем она положила руку мне на грудь, что заставило нас обоих захихикать. Я пытался сосать её сосок, но каждый раз, когда я начинал, мы оба хихикали, так что дальше дело не пошло.

Мы оделись и пошли к другу брать машину. Мы договорились одолжить эту машину, потому что в ней много мест, и они уезжали на три недели. Затем мы поехали в аэропорт. По дороге мы продолжали целовать друг друга и касались друг друга по ноге, это было похоже на то, что мы были молодыми любовниками или что-то в этом роде. Незадолго до того, как мы добрались до аэропорта, я начал тереть её промежность, пока она ехала, а затем она начала тереть мою. Когда мы добрались до аэропорта и припарковали машину, мы поцеловались и сказали друг другу, что собираемся делать той ночью. Я чувствовала себя настолько прекрасно внутри, что даже не чувствовала себя виноватой (у меня есть парень), так как он, вероятно, одобрил бы и захотел присоединиться.

Мы встретили наших американских друзей в аэропорту и отвезли их в квартиру моего друга. Чтобы освободить место, мне пришлось спать с моим другом, а они спали в двух других комнатах. Днём мы немного осмотрели достопримечательности, а затем пошли домой переодеваться. На мне была светло-синяя юбка, белое боди (это как купальный костюм) и тонкая куртка, и я думаю, что мой друг был одет в белую юбку. Той ночью мы поехали за город и нашли действительно хороший пиано-бар. Мы нашли стол в углу, вокруг которого стоял круглый диван, на котором мы все сидели.

Мы поговорили о вещах, ничего интересного, одни шутки, услышали, как другая пара решила обручиться и т. д. Затем мы начали говорить о том, как люди отпускают свои комплексы во время отпуска. Я и мой болтун не согласились и сказали, что не все так делают, и это правда, что муж миссис Мнение сказал мне обмочиться тут же, как я делала в отпуске. Мне было так неловко, в отпуске всё было по-другому, и никто даже не вспомнил, что мы делали в отпуске, тем более, что одна пара только что обручилась, нехорошо рассказывать ей о том, как я занимался сексом с её женихом. Когда я сказал нет, они все сказали, как я ошибался. Мне было нечего сказать, поэтому я сказал, что сделаю это. Мы все проверили, не смотрит ли кто, и все повернулись и просто посмотрели на меня, но я не мог этого сделать. Разве вы никогда не замечали, что, когда ваш стол замолкает, чтобы посмотреть, как вы что-то делаете, всё остальное замолкает, вот что случилось.

Они всё пытались меня подбодрить, я, конечно, просил их сделать это первым, но они отказывались под большими предлогами. Не могу передать вам, что я чувствовал, у меня в животе порхали бабочки, а сердце бешено колотилось. Я выпрямился на стуле/диване и снова оглядел бар. Затем я снова оглянулся на своих друзей, опустив голову и закрыв лицо рукой. Я так нервничала, помню, как глубоко вдохнула, толкнулась, почувствовала это жжение и начала мочиться посреди этого общественного бара. Сначала они не поняли, пока моя подруга не заговорила со мной. Я посмотрел на неё со смущённой улыбкой на лице. Потом она заглянула под стол, подошла и всем рассказала, что я этим занимаюсь. Когда я закончил, мой друг и другая девушка обмочились, миссис Мнение этого не сделала, потому что сказала, что ей это не нужно, но позже ей это удалось.

Моё сиденье было насквозь мокрым, и вы могли видеть мокрое пятно на моей юбке. Моя подруга была одета в белое, Миссис Мнение – в чёрные брюки, а другая девушка была одета в синие джинсы, так что мокрое пятно действительно было видно и на ней. Каждый раз, когда подходил официант бара, это было действительно забавно, потому что все мы, девочки, наклонялись вперёд к столу, чтобы скрыть свои мокрые пятна.

Вечером того же дня я стал спрашивать, где туалет и как пройти к нему незамеченным. Один из парней пошутил и сказал мне, что я должен обмочиться за столом, как это делает каждый нормальный человек (в то время это было очень смешно). Затем я тактично сказал ему, что мне не нужно было писить в туалете. Затем он снова пошутил и сказал, что это не имеет никакого значения (это было забавно, как он это сказал). Мне не очень нравится какать в трусики из-за запаха и необходимости убирать потом. Все за столом согласились, что я должна покакать (кстати, на мне было белое боди и светло-синяя юбка).

Мысль об этом очень взволновала меня, потому что это было такое публичное место с незнакомцами и публикой, которая хотела посмотреть, как я наполняю свои трусики. Я сел на сиденье и наклонился вперёд, положив руки на стол, посмотрел на своих друзей и начал пытаться вытолкнуть его. Какашки не выходили, потому что они были действительно большими и очень твёрдыми (и причиняли мне боль) и давит на стул, хотя я немного помочился. Один из парней, который сидел рядом со мной, предложил мне встать, чтобы сделать это. Я сняла юбку, чтобы не испортить её, и приподнялась так, чтобы моя промежность была у стола, чтобы все остальные в баре не заметили, что я сняла юбку.

Когда мы собирались осмотреться, подошёл официант бара и спросил меня, не хотим ли мы чего-нибудь ещё. Должно быть, он спросил меня, потому что я как бы встал, я сказал нет, поэтому он взял несколько стаканов, и он делал это, я небрежно сел. Когда он ушёл, мы все засмеялись, и после этого я снова поднялся. Мы все огляделись, парень рядом со мной положил руку мне на спину и сказал наклониться вперёд ещё немного. Я вытянула руки, положила ладони на стол, а его рука лежала на моей спине. Все откидывались назад, глядя на мою попу, и присматривались к другим людям. Я снова начал тужиться, начал мочиться, а затем почувствовал и услышал, как потрескивание моих какашек начинает выходить и наполнять заднюю часть моего тела. Мой друг и миссис Мнение были так удивлены, что я это делаю, и продолжали говорить, как они не могли в это поверить.

Когда я закончил, я почувствовал, что он действительно большой и твёрдый, мягко коснулся шишки рукой, чтобы почувствовать размер, а затем сел сбоку, чтобы не натворить беспорядка. Когда я села, я спросила, кто следующий, но другие девочки сказали, что им не нужно идти. Мне было очень некомфортно из-за того, что я только что сделал, из-за того, как они все отреагировали, из-за их удивления и неверия, что у меня хватило смелости на это. Сначала я думал, что по крайней мере одна из других девушек сделает то же самое.

Затем я взял в руку бумажную салфетку и через тело провёл какашками так, чтобы они проходили по щели моего приклада, так как я боялся, что они вылезут из боков. Они все уговаривали меня сесть как следует, а не набок, но я не сел. Перед тем, как мы ушли, девушка в синих джинсах встала и сделала вид, что зевает, при этом начала мочиться. Это было больше похоже на шутку и вызвало смех, потому что я предполагаю, что она чуть не привлекла к себе внимание и обмочилась на глазах у всех в баре, но я не думаю, что кто-то действительно мог видеть.

Прежде чем мы пошли, мой друг и миссис Мнение отнесли мою юбку в туалет и высушили её под сушилкой для рук. Когда они вышли, другая девушка сняла джинсы и надела юбку, а я просто надел свой пиджак с застёгнутыми пуговицами (он был чуть ниже линии промежности), и мы вышли из бара, сели в машину и поехали. дом. Когда мы вышли из машины, я остановился, снял куртку, присел на корточки и начал мочиться через тело возле квартиры моего друга.

Когда мы вошли внутрь, миссис Мнение и другая девушка очень устали и по очереди принимали душ, пока остальные разговаривали (мне пришлось сидеть на полу). Они попросили меня показать им выпуклость, поэтому я встал, повернулся и наклонился. Затем мой друг получил пластиковый садовый стул, и все они попросили меня правильно сесть на корму. Я стоял верхом на стуле и продолжал дразнить их, медленно опускаясь так, чтобы выпуклость едва касалась стула, а затем снова вставая. Затем я снова начал опускаться, пока не почувствовал, что какашки касаются сиденья стула.

Я остановился и огляделся, но они все насмехались над тем, чтобы я шёл до конца. Затем я начал медленно опускаться ещё ниже и услышал, как теперь влажные какашки начали потрескивать и начали растекаться по моим ягодицам по мере того, как я опускался ниже. Когда я сел, один из парней попросил меня немного пошевелиться, что я и сделал, но только небольшими движениями. Когда я это сделал, я почувствовал, как какашки поднимаются вверх по моей нижней части спины и ещё больше растекаются по моим ягодицам. Когда я встал, он был полностью прижат к моей попе и немного вылез из боков. Он начал немного пахнуть, поэтому было решено, что я буду следующим в душе. Когда миссис Мнение вышла из в*нной и увидела мою попу, когда я проходил мимо неё, она была так потрясена.

Пока я был в душе, моя подруга постучала в дверь и передала мне полиэтиленовый пакет, в который я положил своё тело, который она затем выбросила (конечно, снаружи). Она снова постучала и вошла после того, как я принял душ, поэтому, пока я освежалась, он принял душ. Когда мы вышли из в*нной, все уже легли спать, поэтому мы оба легли спать в её комнате.

Лёжа в постели, мы обнялись и начали дарить друг другу маленькие поцелуи, которые затем стали очень страстными. Затем мы перевернулись с ней на спину, а затем я спросил её, помнит ли она, что я сказал, что сделаю с ней сегодня утром. Она сказала «да» так медленно, что я пробрался к её шее, а затем к груди. Пока я сосал её сосок, я положил руку на её промежность и почувствовал, что она действительно влажная.

Затем я немного поднял руку и начал тереть её клитор. Я услышал, как она начала немного стонать, и через некоторое время снова поднялся и начал целовать её. Затем она начала целовать меня в шею и сказала, что не может поверить в то, что мы делаем. Затем я посмотрел на неё, и она спросила меня, не хочу ли я спуститься на неё. Я сказал, что сделаю это только в том случае, если она согласится сделать это и со мной. Мы снова начали хихикать, снова говоря, как мы не могли поверить в то, что делаем. Затем я сел на колени между её ног, затем она раздвинула ноги, согнув колени и поставив ступни на кровать.

Я посмотрел на её письку и немного отодвинулся. Я так нервничал, что мне казалось вечность, пока я медленно опускал лицо к её письке. Когда я это сделал, я слишком нервничал, чтобы лизать её, поэтому я начал с того, что просто целовал её письку и облизывал внутреннюю часть её ног. Затем она сказала мне лизать её письку, так переполненная нервами, что я поднял голову, откинул волосы назад, а затем опустился и начал лизать её клитор. Когда я делал это, это было такое волнение, что я испытал оргазм, опускаясь на неё.

Позже мы поменялись позициями, она легла на меня, а затем, после того, как мы сделали 69, я снова кончил, как и она. Мы, должно быть, занимались этим не менее часа, и когда мы закончили, я помню, как держал её, целовал и испытывал к ней такие удивительные чувства. Я очень люблю своего парня, и чувства, которые я испытываю к нему, совсем другие, меня не возбуждает, когда я вижу обнажённых девушек или даже своего друга, но то, что мы делали вместе, заставило меня почувствовать себя такой близкой к ней, с такой большое восхищение и уважение. Меня возбуждает мысль о сексе с ней, но я никогда не смогу полюбить её как мужчину. Пока мы обнимались, мы действительно обсуждали чувства, которые мы испытывали друг к другу, поскольку мы не хотели, чтобы друг у друга возникло неправильное представление.

Что ж, всё, что я могу сказать, это то, что это был невероятный первый день дома, обо всём остальном я расскажу вам в другой раз.

