Конечная смехотворная история

Автор: jayde [x] (-)

Ещё один смехотворный случай, который у меня был:

Я не живу в большом городе. Он достаточно большой, чтобы не все знали вас, но мы довольно изолированы, поэтому в городе проходит не так много мероприятий.

Когда наступило ежегодное «шоу», я никак не мог его пропустить.

Отлично провели день. Куча аттракционов, куча игр бла-бла-бла.

Ещё до того, как я пошёл, я установил, где туалеты, поэтому я всегда был готов к любому необходимому рывку милосердия.

День прошёл очень хорошо. Мы с двумя друзьями катались на колесе обозрения, баловались и вообще веселились.

У меня не было абсолютно никакого желания пойти в в*нную, и я совершенно не осознавал, что произошло дальше.

Одна из девушек сказала что-то смешное.

Я рассмеялся, и из меня вырвался поток мочи.

Рефлекторно все мои тазовые мышцы напряглись, взрыв замедлился до капельки, и у меня возникла тихая паника, что я не смогу его контролировать.

Бек заметил, что я выгляжу серьёзно, и прошептал, чтобы узнать, всё ли со мной в порядке. Бек знает о моём положении, а Эмма нет.

Я сказал Беку, что мне нужно идти, и пытался сдержаться, но всё ещё чувствовал, что немного двигаюсь.

Она ничего не могла с этим поделать. Или что я мог бы сделать в этом отношении (находясь на колесе обозрения), но дождаться окончания поездки.

Я держался за это так сильно. Мои ноги были скрещены так туго, что отбойный молоток не смог бы их раздвинуть.

Я очень сосредоточился на этом, но я чувствовал, как тёплое пятно растекается дальше по моим трусикам, и я знал, что к этому времени оно будет видно сквозь мои джинсы.

Тепло распространилось шире, и я почувствовал, как поток мочи вытекает немного быстрее. Я не мог держать сильнее, чем был. Это было физически невозможно.

Вскоре я услышал капающий шум и понял, что моя моча капает через дыру в стульях, чтобы через них стекал дождь.

Поскольку вагон, в котором мы находились, раскачивался и двигался, лужа, образовавшаяся на полу, начала стекать к краю нашего вагона и через край!!!

Эмма уже заметила, что я обмочился, и удивлённо посмотрела на струйку, вытекающую из-под стула.

Я чувствовал необходимость объяснить, пытаясь уменьшить её смущение, поэтому просто сказал:

«Мне действительно нужно было уйти, и я не мог больше сдерживаться».

Поток продолжался до тех пор, пока мой мочевой пузырь не удовлетворился тем, что достаточно меня унизил.

Я прислушивался к крикам отвращения, доносившимся из вагонов под нами. Я ничего не слышал.

Я до сих пор думаю, поймал ли я кого-нибудь, и если да, то знали ли они, что это такое.

После поездки зашёл разговор о моих мокрых джинсах. Мы решили пойти в павильон с одеждой и купить мне новые штаны. Бек одолжила мне свой джемпер для прогулки.

В итоге мы задержались на фейерверк и обменялись историями о том, как намочили штаны на публике.

