Отчаяние Поттера — Страница 2

Автор: AlwaysSnarry [x] (-)

*026*2013-11-26 22:24

Глава 11

МакГонагалл прибыла вовремя на следующее утро. Заметив хмурых мальчишек, она оставила их ещё на неделю в комнате и направилась к Большому залу.

В тот день Гарри почти не видел Драко, только на уроках и никогда в коридорах, хотя он уже умирал от желания украдкой поцеловать его или два. Он хотел бы встретиться со своим бойфрендом после ужина, но ему нужно было поговорить с Дамблдором об отце Драко, а вечером ему предстояла тренировка по квиддичу.

Гарри подождал, пока старик встанет из-за учительского стола, прежде чем извиниться и не ужинать, шёпотом объяснив, что ему нужно поговорить с Дамблдором о видении, которое у него было на выходных (вроде правды), которое Гарри оставил своим друзьям.

Дойдя до горгульи, обозначавшей кабинет директора, Гарри остановился. Ему не дали пароль на эту неделю, так что ему придётся угадывать. Недавно директор использовал маггловские конфеты, так что Гарри начал с этого.

«Весёлые ранчеры. Твизлеры. Челюсти. Мармеладные черви. Коричные сердца. Кегли. Крендельки в шоколаде… Эм. Кислые детишки. Нечёткие персики».

Горгулья зашевелилась, и Гарри вздохнул с облегчением; у него закончились идеи. Ступив на извилистую лестницу, Гарри поднялся в кабинет Дамблдора.

Прежде чем Гарри успел постучать, он услышал голос Дамблдора, который велел ему войти.

«Добро пожаловать, мой мальчик. Как ты в этот вечер?»

«Я в порядке, профессор. Вообще-то, у меня есть к вам просьба, если вы не возражаете.

— Конечно, Гарри. Пушистик Персик? Дамблдор протянул тарелку Гарри, который взял пару, прежде чем продолжить.

«Ну, дело в том. Д – Малфой и я…

— Можешь звать его Драко, Гарри. Я знаю, что вы двое становитесь друзьями и обманом заставляете профессора МакГонагалл позволить вам остаться в комнате.

Гарри уставился на профессора. Если Дамблдор знал это, то знал ли он…?

«Откуда ты это знаешь?» — спросил Гарри.

«Ах, какие привилегии быть директором». Дамблдор подмигнул ему, но больше ничего не сказал.

Гарри вдвойне беспокоился о том, что директор узнает о его мочеиспускании и о его сексуальных контактах с Драко в комнате, но продолжил, решив остаться верным своему обещанию, данному Драко, вытащить Люциуса Малфоя из Азкабана.

— Профессор, дело в том, что с тех пор, как мы с Драко подружились, он рассказал мне о своей семейной жизни. Точнее, его родители». Гарри начал сокращённую версию истории Драко, закончив: «Можно ли вытащить отца Драко из Азкабана, ведь он действительно невиновен?»

У Дамблдора было задумчивое выражение лица, и он долго не отвечал.

— Что ж, мой мальчик, если то, что ты мне сказал, правда, и я не сомневаюсь в этом, если Нарцисса чем-то похожа на свою младшую сестру, тогда Люциуса можно освободить. По правде говоря, я никогда не верил, что Люциус хоть чем-то похож на своего отца. Он действительно был хорошим мальчиком, когда учился в Хогвартсе, если бы только его отец не устроил брак между ним и Нарциссой. Но тогда у нас не было бы удовольствия от компании Драко.

Гарри покраснел, когда последний комментарий был сказан с подмигиванием.

— Итак, как ты думаешь, мы сможем вызволить отца Драко из тюрьмы в целости и сохранности? А как насчёт заклинания на Драко? — спросил Гарри.

— Я думаю, будет слишком легко вытащить отца мистера Малфоя из Азкабана. Я позабочусь об этом сегодня вечером. Гарри усмехнулся, радуясь возможности сообщить Драко, что очень скоро увидит своего отца. «Что касается заклинания на Драко, оно звучит довольно знакомо, но мне нужно будет провести небольшое исследование, прежде чем мы попытаемся разрушить его. Если мы сможем скрыть информацию об освобождении Люциуса Малфоя в газетах, это даст нам немного времени, прежде чем Нарцисса использует заклинание, чтобы навредить своему сыну.

Всё шло лучше, чем ожидал Гарри, и всё, что он мог сделать, это вскочить и побежать, чтобы найти своего парня прямо сейчас.

— Да, да, я думаю, всё получится, Гарри. Хм. Да. Что ж, Гарри, я должен попросить тебя рассказать об этом никому, кроме юного мистера Малфоя. Слова, услышанные не теми ушами, могут в конечном итоге быть повторены некоему Тёмному Лорду».

— Конечно, — кивнул Гарри. «Профессор?»

«Да?»

— Где останется мистер Малфой после того, как вы его освободите? Он не может вернуться в поместье.

«Самым безопасным местом для него будет Хогвартс. Таким образом, он сможет видеть своего сына, а мы сможем следить за ним. Я хотел бы просмотреть его воспоминания, прежде чем мы оставим его в покое, просто чтобы убедиться, что история Драко верна.

Гарри немного поворчал при упоминании о том, что Драко совсем не заслуживает доверия, но понял потребность Дамблдора убедиться, что он не пустит в замок кого-то, кто может восстать против них. Ведь они были на войне.

— Я думаю, наш дорогой Северус был бы не против, чтобы старый друг остался с ним на какое-то время. Дамблдор задумался.

Гарри чуть не задохнулся.

— Ну-ну, — усмехнулся Дамблдор, — Северус и Люциус — старые друзья, и теперь они на одной стороне войны. Профессор Снейп — крёстный отец Драко не просто так.

Драко об этом не упоминал. Тем не менее, Гарри полагал, что в этом есть смысл. — Значит, он просто спрячется в покоях Снейпа?

— Профессор Снейп, Гарри. И да, ему придётся, по крайней мере, до тех пор, пока мы не снимем чары с Драко. Что ж, я пошлю Добби найти вас двоих, когда вернусь в замок. Я уверен, ты будешь ждать.

Гарри кивнул, поблагодарив своего профессора. Ему не терпелось рассказать Драко эту новость. Он и представить себе не мог, что это произойдёт так быстро.

Гарри был на полпути к гостиной Слизерина, когда вспомнил, что ему предстоит тренировка по квиддичу. Выругавшись, Гарри повернулся и направился обратно в свою гостиную.

«Привет, Гарри. Почти готов отправиться на тренировку? — спросил Рон со своего места у камина.

«Вот-вот».

Гарри поспешил наверх, быстро переодевшись в квиддичную мантию. Он написал Драко короткую записку, в которой просил другого мальчика встретиться с ним у раздевалки после тренировки. Он передал записку Хедвиг, которая отдыхала на своём любимом месте у окна. Рон продолжал шутить, что она слишком хороша для совятни, и Гарри не думал, что его друг был далеко.

###

Практика, казалось, затянулась, холодная погода не помогала делу. К тому времени, когда практика закончилась, Гарри был сварлив от нетерпения и отчаянно нуждался в туалете. Непрекращающиеся вопросы загонщиков ещё больше задержали Гарри, и он всё ещё чистил тренировочное оборудование, когда последний человек покинул раздевалку.

Он заметил белокурую голову, выглядывающую из-за трибун, когда запирал комнату с оборудованием. Направляясь в раздевалку, он жестом пригласил Драко следовать за ним. Они оба поспешили в комнату, желая укрыться от холода.

Драко приветствовал Гарри долгим поцелуем, прежде чем оторваться.

«Что было такого срочного, что тебе нужно было встретиться со мной посреди ночи — и холодно?» Он ворчал. — Уже так скучаешь по мне?

«Гит», — пошутил Гарри, хотя соскучился по слизеринцу. — Дамблдор вернёт твоего отца сегодня вечером.

Глаза Драко вылезли из орбит. «Действительно? Так быстро?»

«Да, он уходил перед тренировкой, думаю, скоро должен вернуться. У Дамблдора, вероятно, были какие-то услуги или что-то в этом роде, но он вёл себя так, будто в этом нет ничего страшного.

Драко расплылся в широкой улыбке.

«Гарри, это потрясающе! Большое спасибо!» Он заключил маленького мальчика в крепкие объятия, раскачивая его от волнения.

Сжатие и внезапное движение заставили мочевой пузырь Гарри сильно запротестовать, предостерегая, что из него вырвалась моча.

— Драко, — выдохнул Гарри, — ты должен меня опустить.

«Не хочу. Ты удивительный», — сказал Драко, целуя Гарри в губы.

Отвлёкшись, Гарри ответил на поцелуй, пока вторая, более длинная струя мочи не хлынула на боксёры Гарри.

Отстраняясь, насколько мог, Драко всё ещё держ%л его в воздухе, Гарри простонал: «Надо пописить, Дрей, очень плохо. Опусти меня.

— Ой, извини, Гарри. Он быстро усадил Гарри, улыбка не сходила с его лица.

Гарри поспешил к прилавку, чтобы опорожнить мочевой пузырь, вздохнув с облегчением, так как успел вовремя.

Выйдя из киоска, Драко тут же снова обнял его.

— Драко, я должен принять душ, пока Дамблдор не вернулся с твоим отцом. Я воняю.

Блондин принюхался к окружающему его воздуху. — Да, действительно. — дразнил он. — Лучше помогу тебе очиститься.

Драко начал сдирать с Гарри мантию прежде, чем тот успел произнести хоть слово. Оставляя за собой шлейф из одежды, Драко осторожно подтолкнул Гарри к душевой, натянув при этом собственную рубашку через голову.

— О, тогда ты присоединишься ко мне, — взгляд Гарри тут же был прикован к идеальной бледной груди перед ним. Не в силах сопротивляться прикосновениям, он протянул руку, чтобы пощипать и дразнить сосок, пока тот не затвердел.

— Ага, надо как следует отблагодарить. Драко скинул штаны и трусы как один, скинул носки и туфли и загнал Гарри в одну из душевых. Включив горячую воду, он прижался к своему красивому парню и начал насиловать его.

Гарри ахнул, когда губы Драко слегка прикусили один сосок, затем другой. Рот медленно двигался вниз, Драко покусывал и лизал тело Гарри, останавливаясь на нуждающемся члене Гарри.

— Драко, пожалуйста, сделай что-нибудь. Член Гарри напрягся в губах Драко, которые едва касались его ячменём. Язык Драко медленно кружил по головке, слизывая предэякулят и причмокивая губами от солёного вкуса любовника.

— Не-а, Драко, — заскулил Гарри.

Сжалившись над другим мальчиком, Драко сомкнул губы над головкой члена, слегка посасывая. Губы Гарри дёрнулись от ощущения, он не привык к этому рту. Драко положил руки на бёдра Гарри, удерживая его неподвижно, пока он двигал член Гарри так далеко, как только мог. Он вошёл в ритм, проводя языком по нижней стороне члена Гарри.

Гарри не мог удержаться от крика и стонов каждый раз, когда Драко водил языком по головке своего члена или когда он втягивал щёки для лучшего сосания. Его колени слабели. Нуждаясь в чём-то, за что можно было бы держаться, он схватил Драко за волосы, другой рукой держась за стену.

— Драко, иди хорошо. Бля, блять, блять, блять. Я кончу, Драко, я кончаю! Гарри застонал, выпуская свою порцию спермы в горло Драко, который задыхался с полным ртом. Гарри посмотрел на блондина, который жадно глотал всё до последней капли, кроме той, что сбежала по подбородку. Гарри едва не кончил снова при виде этого зрелища и поднял любовника лицом к себе. Он высунул язык и неуверенно слизнул каплю спермы с лица Драко, любопытствуя о вкусе. Было горько, но не плохо. Гарри поспорил, что на губах Драко это будет намного вкуснее, и решил поцеловать другого мальчика, чтобы убедиться в этом. Он был прав.

Гарри убрал руку с волос Драко вниз, чтобы схватить его член. Мягкий член Драко.

— Тебе не стало тяжело? — спросил Гарри, задаваясь вопросом, сделал ли он что-то не так.

«Конечно нет. Я пришёл, когда ты пришёл. Драко ухмыльнулся.

— Но я даже не прикоснулся к тебе.

«Доказательство того, что я могу кончить, просто глядя на твой красивый член и лицо».

Гарри был слегка шокирован и очень счастлив этому. Никто никогда не называл его красивым, но Гарри быстро понял, что Драко был исключением из большинства вещей.

Они только что закончили одеваться, когда услышали громкий треск.

«Господа Гарри Поттер и Драко Малфой, господа. Профессор Дамблдор сейчас ждёт вас в своём кабинете.

A/N: Извините, что в этой главе не так много омо. Следующие несколько будут больше сосредоточены на сюжете, чем на омо/грязи, простите, ребята. Однако я должен продвигать эту историю дальше, и я обещаю, что в будущем будет больше омо.

*032*2013-12-06 23:38

A/N: Извините, это заняло так много времени. Я продолжал пытаться написать эту главу по-другому, но ничего не вышло. В конце концов я просто позволил главе вести меня, и я оказался в совершенно другом направлении, чем планировал. Тем не менее, я думаю, что мне так больше нравится. Я надеюсь, что вы тоже. В итоге получилась длинная сцена с омо, которую я не планировал.

Глава 12

Гарри сидел в кабинете Дамблдора и тихо ёрзал. Не потому, что ему нужно было в туалет, а потому, что Драко и его отец весь последний час находились в соседней комнате с Дамблдором и Снейпом, и Гарри понятия не имел, что происходит. Он хотел быть рядом с Драко, но вместо этого его заставили ждать здесь, как будто он не имел к этому никакого отношения.

Наконец из комнаты вышли Дамблдор и Снейп. Дамблдор выглядел усталым, а Снейп выглядел как обычно.

— Мистер Малфой в порядке? Как Драко?

— Они оба в порядке, мой мальчик. Дамблдор заверил его: «Тебя сейчас спрашивают».

Гарри помчался в другую комнату, желая увидеть Драко и убедиться, что с ним всё в порядке. Возвращение отца, особенно отца, который провёл последние месяцы в тюрьме, должно быть эмоционально истощающим.

Драко и его отец сидели бок о бок на большом диване перед горящим камином. Мистер Малфой обнимал сына, а Драко крепко прижимался к отцу. Мистер Малфой выглядел потрёпанным. Он был одет в простую чёрную мантию, которую, должно быть, одолжил ему Снейп, потому что она казалась намного чище, чем мантии, которые он носил бы в Азкабане. На нём не было пыли и грязи, а его длинные светлые волосы, теперь покрытые сединой, были чистыми, что означало, что он, должно быть, принял душ или кто-то наложил на него несколько сильных очищающих чар. На его лице было больше морщин, чем в последний раз, когда Гарри видел его, и в его глазах было затравленное выражение, но его лицо отражало счастье от того, что его сын был так близко. Гарри остановился прямо в дверном проёме, не желая нарушать момент между двумя Малфоями.

В этот момент мистер Малфой поднял глаза, встретившись глазами с Гарри.

— Я слышал, я должен поблагодарить тебя за моё спасение. Благодарю вас, мистер Поттер, за то, что воссоединили меня с моим сыном.

«Я действительно ничего не делал. На самом деле это всё были профессор Дамблдор и Снейп.

«Тем не менее, они бы не узнали о нашем положении, если бы ты не решил помочь, так что за это я у тебя в долгу».

«Нет, правда. Ты не должен быть у меня в долгу, я был рад помочь Драко. — поспешил сказать Гарри, не желая, чтобы мистер Малфой чувствовал себя так, как будто он ему что-то должен.

«О да. Драко рассказал мне о ваших отношениях.

Гарри не думал, что Драко так скоро расскажет о них его отцу, и потерял дар речи, не зная, что именно Драко сказал его отцу или что он должен сказать этому человеку.

— Я, ну… — Гарри покраснел.

«Тише, папа. Не допрашивай Гарри. Драко пришёл ему на помощь.

Гарри всё ещё неловко стоял у двери, переминаясь с ноги на ногу, когда Драко подошёл и обнял его.

— Большое спасибо, Гарри. Я тебя люблю», — пробормотал он на ухо Гарри.

«Я тоже тебя люблю». Гарри ответил тихо, чувствуя себя неловко, заявляя о своей любви к Драко перед отцом Драко.

Драко вырвался из объятий, но крепко держал Гарри за руку, когда он усадил Гарри с ними на диван. Драко откинулся на спинку кресла рядом с отцом, прижимая Гарри к себе. Гарри расслабился в тепле и счастье, исходящих от блондина, чувствуя, как его убаюкивают тихие голоса, разговаривающие рядом с ним.

###

Гарри резко проснулся, сразу почувствовав свои быстро промокшие брюки. Ему потребовалось мгновение, прежде чем он вспомнил, где он и с кем. Он мочился на диван в комнате Дамблдора, свернувшись калачиком рядом с Драко, а отец его парня сидел по другую сторону дивана. Его единственной спасительной милостью было то, что они оба спали.

Гарри запаниковал, заставив свой мочевой пузырь перестать опорожняться. Он схватил себя рукой, которая не была зажата между его телом и телом Драко, крепко сжав его, чтобы оставшаяся моча не вытекла. Это оказалось трудным, потому что его слабый мочевой пузырь наполнился до краёв, пока он спал, и вытекло недостаточно жидкости, чтобы облегчить его работу.

Тихо постанывая, Гарри осмотрел тёмную комнату в поисках в*нной, но единственная дверь в комнате была той, через которую он вошёл. Гарри не был уверен, что хочет рискнуть столкнуться с директором или Снейпом, не был уверен, сколько времени тот проспал и находится ли кто-нибудь из мужчин ещё в кабинете.

Гарри захныкал, когда вырвался рывок. Восстановление контроля было трудным, но сильное сжатие его члена немного помогло.

«Гарри?» — пробормотал сонный голос Драко.

— Драко, — беззвучно воскликнул Гарри. «Помогите мне, пожалуйста».

«Что случилось?» Драко тут же проснулся и повернулся, чтобы заключить своего парня в любящие объятия.

«Я п-проснулась и п-мочила, и мне… мне… мне всё ещё очень нужно идти, и здесь нет туалета». Слёзы безмолвно текли по лицу Гарри, и обе руки теперь изо всех сил сжимали его член, изо всех сил пытаясь отсрочить намокание.

«Тише, любовь моя. Всё будет хорошо. Мы найдём тебе туалет.

«Уже п-слишком поздно. Я м-мочусь на диване, а-и если мы выйдем из этой комнаты, Д-Дамблдор может быть там, и он увидит. Драко, пожалуйста. Он даже не знал, о чём просил, но трёхсекундный поток вырвался наружу, выгибаясь из джинсов между его пальцами. Всхлипывая, он сжался крепче, пытаясь предотвратить дальнейшую утечку.

— Драко, — икнул он, — я не могу больше сдерживаться, оно вырывается наружу!

— Гарри, милый, — Драко поцеловал рыдающего мальчика в щёку. — Просто отпусти, ладно? Как только вы закончите, я уберу это, и никто никогда не узнает, что это произошло».

«Я не могу! Твой отец там, я просто не могу!»

Мысли Драко метались, пытаясь придумать, как помочь своему парню. Он полностью притянул Гарри к себе, раскачивая его взад-вперёд, пока тот рыдал.

— Гарри, ты навредишь себе. Пожалуйста, просто пописай, я не хочу, чтобы тебе было больно.

Гарри покачал головой, уткнувшись в грудь Драко. Драко не понял. Он просто не мог мочиться перед Люциусом Малфоем. Мысли о том времени, когда он случайно обмочился перед дядей Верноном, пронеслись в голове Гарри, и он зарыдал ещё громче, в страхе прижимая Драко к себе, и голос Драко затих, когда он погрузился в воспоминания.

Сильные рыдания разбудили Люциуса Малфоя, и на мгновение ему показалось, что он снова в Азакабане. Дементоры нередко сводили человека с ума; Крики и плач можно было услышать в любое время. Услышав голос сына, он отвлёкся от этой мысли. Он открыл глаза и увидел, как его сын баюкает Гарри, как маленького ребёнка, а тот взвыл от страха. Люциусу потребовалось мгновение, чтобы заметить мокрую промежность мальчика и руки, сжимающие его.

— Драко, что с ним?

— С ним всё в порядке. — яростно ответил Драко, крепче прижимая мальчика к груди.

— Что-то явно не так.

«Но не с ним. Это не вина Гарри! Драко целовал лицо и волосы младшего мальчика, пытаясь вернуть его в настоящее.

«У Гарри проблемы с мочевым пузырём. Он не может контролировать это так хорошо, и вообще не может, когда спит. Он проснулся мокрым и испугался. Он помешал себе закончить, и теперь это причиняет ему боль». Драко объяснил.

— Что ж, мы просто найдём ему туалет. — сказал Люциус, на самом деле не видя проблемы.

«Он не хочет случайно увидеть Дамблдора или профессора Снейпа, если они там. И он не хотел заканчивать здесь, потому что боялся, что ты узнаешь.

— Почему он должен меня бояться?

«Я не уверен. Он был не так уж плох, когда я узнал. Я думаю, что это как-то связано со взрослыми. Его дядя был тем, кто вызвал эту проблему в первую очередь».

— О, бедный ребёнок. Люциус знал всё о жестоком обращении с членами семьи и всем сердцем переживал за мальчика.

Люциус подошёл ближе к мальчикам, положив руку Гарри на спину. Молодой гриффиндорец вздрогнул, бессознательно прижавшись ближе к Драко, где чувствовал себя в безопасности.

— Гарри, я обещаю тебе, я не причиню тебе вреда. Я не такая, как твоя семья, дитя. Я никогда не накажу тебя за то, что ты мочишься. Пожалуйста, Гарри, не навреди себе, отказавшись от мочевого пузыря. Люциус тихо заговорил с мальчиком, стараясь не пугать его ещё больше.

— Гарри, пожалуйста, послушай. Пожалуйста, любовь моя, ради меня», — взмолился Драко.

Наконец Гарри оторвал голову от груди Драко и посмотрел в сияющие голубые глаза. Только Гарри уже собирался кивнуть, как его пронзила острая боль внизу живота. Согнувшись пополам, скуля и плача, он снова погрузился в защиту Драко.

«Это больно».

Сердце Драко разрывалось от его любви. Он осторожно высвободил руки Гарри из тех, что крепко сжимали его пенис, надеясь, что это поможет, но Гарри продолжал кричать от боли.

— Драко, ты помассируй ему нижнюю часть живота, а я помассирую ему спину. Постарайся уговорить его расслабиться. — приказал Люциус.

Драко сделал то, что сказал отец, потирая набухший мочевой пузырь Гарри и бормоча ему на ухо успокаивающие слова.

Спустя долгие минуты Драко почувствовал, как на него обрушился поток жидкости, и вздохнул с облегчением. Гарри трясло как от остатков паники, так и от облегчения отпустить, чувствуя, как горячая моча пропитывает его одежду и покрывает его парня. Его плач стих, а его мочевой пузырь продолжал опорожняться, и он ослабил хватку на молодой блондинке. Он чувствовал, как рука мистера Малфоя нежно поглаживает его спину, и хотя часть его всё ещё была напугана, другая, более крупная часть, была умиротворена его предыдущими словами. Он говорил так же, как Драко, и это успокаивало Гарри. Этот Люциус Малфой не был похож на того, кого он встречал раньше, и не был похож на своего дядю.

Все трое оставались так несколько минут после того, как Гарри закончил писить, пока Драко не передвинул Гарри так, чтобы они оказались лицом к лицу.

— Никогда больше не делай так со мной, Гарри. Я больше никогда не хочу видеть, как ты причиняешь себе такую ??боль. Я так сильно тебя люблю. Так много». Слёзы навернулись на его глаза, когда он посмотрел на человека, которого любил.

«Я не могу… перед людьми». Глаза Гарри умоляли Драко понять.

«Ты сделал это на глазах у моего отца, и ничего плохого не случилось. Гарри, обещай мне. Не делайте этого снова. Я не могу видеть, как тебе так больно».

После долгой паузы Гарри сказал: — Я могу попробовать. Но я не могу обещать Драко. Ещё нет».

Драко вздохнул, зная, что это лучшее, что он может получить на какое-то время. Гарри действительно был не в том эмоциональном состоянии, чтобы обещать это и не нарушать, как он полагал.

Драко притянул Гарри к себе для быстрого поцелуя, прежде чем позволить измученному мальчику прижаться к нему.

— Люблю тебя, Дрей. Зевающий голос Гарри умолк, когда он быстро заснул.

Отец и сын несколько мгновений сидели молча, прежде чем Люциус повернулся к Драко, выражение его лица ясно говорило о том, что он хочет объяснений.

Драко вздохнул.

«Тётя и дядя Гарри жестоко обращаются с ним. Они запирали его в чулане на несколько дней подряд и никогда не давали ему достаточно еды. Иногда он целыми днями ничего не ел. Иногда ему давали ведро пописить, иногда не давали, а потом наказывали за то, что он мочился. Его дядя обычно бил его, ломал кости или сжигал его. Магия Гарри исцеляла его большую часть времени, но иногда… нет. Когда его дядя пнул его в мочевой пузырь, его магия не помогла ему. С тех пор у него было очень мало контроля». Драко зарылся лицом в мягкие каштановые волосы Гарри, слёзы текли из-за мальчика, которого он любил.

«Почему никто не сообщил о насилии?» — спросил Люциус.

«Никто не знал». Раздался голос с порога.

