(3) Вернуться в класс

Автор: Tom22 [x] (-)

*000*2017-06-05 10:20

Прошло три дня с тех пор, как Гарри попал в аварию со своей метлой, и он уже чувствовал себя намного лучше. Но это не значит, что он чувствовал себя прекрасно. Несмотря на то, что он всё ещё чувствовал себя не очень хорошо, медсестра сказала ему, что было бы неплохо вернуться в класс, так как он пропустит много уроков. У Гарри не было выбора. Он пока не хотел возвращаться, так как после аварии казалось, что его проблемы с мочевым пузырём ухудшились. Он потерял контроль над собой в первый же день, когда попросил Малфоя отнести его в туалет, и ему было так неловко из-за этого. Драко утешил его и помог переодеться в другую одежду. Что было довольно неловко, так как его нижнее бельё тоже нужно было сменить…

Гарри был благодарен за то, что Малфой помог ему, но сейчас ему было очень стыдно говорить с ним.

Ноги Гарри всё ещё болели, и он не мог долго ходить. Медсестра спросила, может ли кто-нибудь остаться с ним в течение дня, и Малфой сказал, что сделает это. Гарри был рад этому, но не знал, что сказать Рону или Гермионе, потому что было бы очень странно видеть его с Малфоем — весь день…

Но так или иначе, Гарри вернулся в класс, а Драко остался рядом с ним. Рон действительно не понял, что происходит, и казался немного раздражённым, он ничего не сказал Гарри всё утро. Гарри было плохо, он не хотел его злить.

Он пытался забыть об этом и сосредоточиться на уроках. Последним уроком перед обедом был урок Зельеварения от Снейпа. Гарри совсем не ждал этого.

Драко шёл рядом с ним, когда шёл на урок, и следил за тем, чтобы с ним всё было в порядке. Теперь он действительно начал нравиться Гарри…

Гарри сел на своё место, радуясь, что ему не нужно какое-то время ходить, потому что его ноги снова начали болеть. Драко сидел рядом с ним и не мог оторвать от него взгляда. Гарри заметил, что Рон явно сошёл с ума. Ему нужно было поговорить с ним об этом как можно скорее. После этого урока.

Снейп вошёл в класс, велел им открыть книги на странице 394 и начал свой урок об оборотнях. (Обычно профессор Люпин делал это, но он сильно заболел…)

Это было довольно интересно, но почему-то Гарри не мог сосредоточиться. Он начал чувствовать некоторое давление на мочевой пузырь и понял, что скоро ему нужно в туалет. Только не во время урока, подумал он. Он ненавидел, когда это происходило, и уж точно во время урока Снейпа. Он пытался игнорировать это, но не мог долго. По какой-то причине ему уже пришлось уйти довольно сильно, и он знал, что ему просто нужно уйти. Когда Снейп не обращал на него внимания, Драко смотрел на Гарри, потому что видел, как тот ёрзал на стуле.

— Ты в порядке, детка? — обеспокоенно спросил он.

Гарри смутился и покраснел. Он просто назвал его деткой…

— Мне нужно в туалет… — прошептал он, избегая смотреть блондину в глаза.

Малфой знал, что это плохо.

— Ты можешь продержаться до конца урока?

Гарри крепко скрестил ноги.

'Я так не думаю… Мне уже нужно идти плохо…'

Он выглядел неловко.

Внезапно к ним подошёл Снейп и встал прямо перед ними.

«Драко и Поттер! Что тут происходит? Вы невнимательны, не так ли?

Они ничего не сказали.

'Так и думал.' — раздражённо сказал Снейп.

Он вернулся к классу, даже не взглянув на них.

Драко посмотрел на Гарри.

«Я не думаю, что он в таком хорошем настроении…»

Гарри заметил это и начал нервничать. Давление в его мочевом пузыре начало нарастать, и он знал, что не может дождаться окончания урока. Ему пришлось спросить Снейпа, может ли он пойти в туалет. И он боялся сделать это…

Прошло ещё пять минут, и Гарри наконец нашёл в себе смелость поднять руку. Его немного трясло, и он сжимал бёдра, пытаясь удержаться.

Снейп не проигнорировал его, как обычно, и подошёл к нему.

— Что опять не так, Поттер?

Гарри почувствовал себя плохо.

— Могу я пройти в туалет, сэр? — тихо спросил он.

Снейп вздохнул.

— Серьёзно, Поттер. Сколько раз ты собираешься спросить? Как будто ты делаешь это нарочно, каждый раз во время МОЕГО урока».

Гарри посмотрел на него.

— Я не специально. Мне просто нужно идти. Он сказал тихо, его голос звучал отчаянно и грустно.

Он ёрзал на стуле, пытаясь хоть немного ослабить давление.

Он молился, чтобы Снейп отпустил его. Он всё ещё был довольно слаб после аварии и знал, что больше не выдержит.

'Это отлично. На этот раз ты можешь идти, Поттер. Но только на один раз. Подумай о том, чтобы в следующий раз сходить в туалет перед уроком».

'Да сэр.' Гарри застенчиво ответил.

Снейп хотел уйти.

— Могу я пойти с ним? — спросил тогда Малфой.

Снейп выглядел удивлённым.

«Зачем это нужно?»

«Медсестра попросила меня остаться с ним на случай, если что-то случится». Драко ответил.

Снейп снова вздохнул.

— Хорошо, но поторопись.

Оба мальчика вышли из класса, и им пришлось пройти весь путь до конца коридора, чтобы добраться до туалета для мальчиков.

Гарри становился всё более отчаянным с каждой секундой, и он начал паниковать. У него начались спазмы мочевого пузыря, и когда это случилось, он понял, что вот-вот попадёт в аварию.

— Ох… — Гарри остановился и наклонился.

'У тебя всё нормально?' — обеспокоенно спросил Драко.

— Нет… я больше не могу… — в отчаянии ответил Гарри.

— Давай, Гарри. Мы почти у цели, вы можете сделать это. Малфой подбадривал его.

'Я не знаю…'

Гарри пытался идти как можно быстрее, но ноги не позволяли. Давление на мочевой пузырь было невыносимым, и он не знал, что делать…

В*нная была так близко…

Гарри почувствовал, как его накрыла новая волна отчаяния, и он застонал.

Драко обеспокоенно посмотрел на него.

— Давай, Гарри. Мы почти там.'

Гарри собирался расплакаться. Ему было так больно, что он просто не мог больше сдерживаться.

— Я знаю, но я не могу идти быстрее… — прошептал он.

Драко знал, что должен сделать.

— Тогда я отнесу тебя в в*нную. Он решил.

— Но… в последний раз…

— Не думай о прошлом разе. Ты сделаешь это. Я прослежу, чтобы ты это сделал. Драко ответил.

Гарри только кивнул головой и ничего не сказал. Его трясло, потому что ему очень хотелось пописить.

Драко было жаль его. В прошлом ему нравилось видеть, как Поттер чувствует себя плохо, но теперь он просто не мог этого вынести. Доказательство того, что он ему нравился…

— Я заберу тебя, хорошо? Подожди.'

'Хорошо…'

Гарри изо всех сил старался удержать его, но он начал немного подтекать, когда светловолосый мальчик поднял его.

'Ты в порядке?' — спросил он тогда.

«Мне нужно идти… прямо сейчас! Я попаду в аварию… — сказал Гарри с выражением отчаяния на лице.

'Вы не.'

Драко прошёл всю дорогу до в*нной с Гарри на руках.

Когда они прибыли, он положил его обратно на землю.

— Можешь идти, я подожду здесь.

Гарри ничего не сказал, подошёл к ближайшей палатке и вошёл туда, даже не запирая дверь.

Он стоял там, извиваясь, пытаясь расстегнуть ремень, но его руки были потными, и он не мог этого сделать.

'Ох…'

Он старался изо всех сил, но почему-то ничего не получалось, наверное, потому, что он очень нервничал. Его мочевой пузырь лопнул, это причиняло ему такую ??боль, что он просто не мог больше сдерживаться. Моча начала капать ему в нижнее бельё.

— Нет… — прошептал Гарри, сжимая ноги, пытаясь сдержать поток.

Ему нужна помощь, иначе он обмочится.

Он чувствовал себя ужасно смущённым, но у него не было другого выбора.

— Драко… — в отчаянии спросил Гарри.

'Ага?'

'Вы можете помочь мне? Я не могу расстегнуть ремень… о боже, я писаю…

Драко знал, что это будет неловко, но он должен был помочь ему.

— Да, конечно… Можно войти?

Гарри стоял там, переминаясь с одной ноги на другую.

'Да скорей…'

Малфой открыл дверь и посмотрел на Гарри, который явно собирался проиграть битву со своим мочевым пузырём.

'Я помогу тебе хорошо…'

Он спустился и начал расстёгивать ремень Гарри, что было трудно, потому что каштановый мальчик не мог стоять на месте.

— Ох… — отчаянно застонал он.

— Почти готово, Гарри…

'Я не могу это удержать!'

'Секундочку…'

Гарри изо всех сил пытался удержать его, но больше не мог. Его мочевой пузырь был слабым, и он больше не мог терпеть боль. Когда он снова начал течь, он больше не пытался сдерживать это, так как знал, что не сможет этого сделать. Моча начала заполнять его нижнее бельё, и вскоре он начал с силой мочиться в штаны, моча стекала по его левой ноге и образовывала большую лужу на полу.

Малфой перестал пытаться расстегнуть ремень Гарри и просто стоял, глядя на него. По какой-то причине ему это нравилось… Не видеть Гарри в таком отчаянии, а видеть, как он мочится. Увидев, как это происходит, и услышав шипящий звук мочи Гарри, он вышел. Блять, не сейчас!

Гарри, наконец, закончил мочиться, и он не мог сдержаться и начал плакать.

Он ничего не сказал, он был слишком смущён.

Драко попытался проигнорировать потребность поцеловать его и вместо этого встал и положил руку на плечо Гарри.

— Всё в порядке, Гарри. Он сказал успокаивающе.

'Нет, это не так!' Гарри ответил, слёзы текли по его лицу.

'Я сделал это снова! Я даже не могу его удержать. Мне 14, Малфой!

'Я знаю, что вы. Но это не имеет значения. Несчастные случаи случаются, Гарри. Драко попытался его успокоить.

Гарри ничего не сказал и просто стоял и плакал, как маленький мальчик.

Малфой не мог сдержаться и обнял Гарри. «Всё в порядке, детка», — прошептал он, касаясь своих волос.

Гарри всё ещё плакал, но ему нравилось то, что делал Малфой. Это его успокоило. Почему-то он чувствовал себя в безопасности. Он больше не обращал внимания на свои промокшие от мочи штаны и с удовольствием обнимал Малфоя.

Блондин подошёл ближе и начал целовать его. Гарри позволил этому случиться и закрыл глаза.

Теперь Драко прикасался к нему. Гарри понравилось, он расслабился.

— Я люблю тебя, Поттер… — прошептал Малфой, опуская руки ниже и касаясь мокрой промежности Гарри.

Гарри чувствовал, что выходит из себя, и надеялся, что Драко этого не заметит.

Гарри открыл глаза, и Малфой улыбнулся ему.

Гарри перестал плакать и даже улыбнулся в ответ.

'Я тоже тебя люблю…'

