Моя история

Автор: Рэйчел

Здравствуйте, меня зовут Рэйчел, мне 24 года. Я только недавно обнаружил этот веб-сайт после многих лет как мокрого и мокрого поклонника.

Я англичанин, 167 см ротсом, стройный, с длинными каштановыми волосами и большими карими глазами. Я считаю себя красивой, и мне часто говорят, что я немного похожа на Кэмерон Диаз (хотела бы я!)

У меня есть много историй, которыми я могу поделиться, как обо мне, так и о других девушках, и я рада рассказать их, если вы хотите их услышать. Во многих случаях я и мои друзья мочились в подростковом или младшем возрасте, поэтому, если вас оскорбляют эти истории, пожалуйста, скажите мне.

Большинство моих историй о несчастных случаях, но я также много раз нарочно мочилась, как для острых ощущений, так и для возбуждения парня.

Моя первая история случилась, когда мне было 15 лет. У меня был недельный «рабочий стаж» из школы, что было чем-то, что мы все должны были сделать в течение недели. Мне пришлось провести неделю в бухгалтерии с несколькими другими женщинами, но в основном с мужчинами. Я была довольно застенчивой, особенно с мужчинами.

В мой первый день там я была одета в короткую чёрную юбку, чёрные колготки, белую рубашку и чёрный джемпер. Я провёл утро, выполняя действительно дерьмовую работу, которую больше никто не хотел делать, и с нетерпением ждал обеда, когда я мог выбраться оттуда на некоторое время!

Пришло время обеда, и одна из женщин в офисе спросила, не хочу ли я пойти и пообедать с ней и некоторыми другими девушками. Они шли в паб, и хотя я был несовершеннолетним, я пошёл с ними, и они принесли мне бокал вина за обедом.

Я выпил вина и выпил два стакана колы, но не ходил в туалет с тех пор, как ушёл утром из дома.

Я знал, что мне придётся пойти в туалет, как только мы вернёмся в офис, так как я начал чувствовать боль в мочевом пузыре. Я бы пошёл в туалет в пабе, но я ненавижу ходить в общественный туалет, если в этом нет особой необходимости.

Мы пошли обратно в офис, и теперь я уже совсем отчаялся. Когда мы остановились, чтобы перейти дорогу, я плотно скрестил ноги, подпрыгивая вверх и вниз, пока мы ждали, когда проедет поток машин.

Когда мы добрались до автостоянки офиса, я действительно с нетерпением ждал возможности стянуть свои трусики и колготки и помочиться за свою жизнь! Это желание было разрушено!

Мари, один из старших сотрудников офиса, сказала, что ей нужно пойти и забрать кое-какие канцелярские товары в магазине канцелярских товаров, и сказала, что я должен пойти с ней. Я не мог отказаться, и я был слишком застенчив, чтобы сказать, что сначала мне нужен туалет, поэтому я просто сел в её машину и сидел там, совершенно рвясь в туалет.

У меня всегда был слабый мочевой пузырь, и я много раз мочился в детстве и в подростковом возрасте; Я страдала от смущения мокрых трусиков в школе, на свадьбе, на ярмарке, в машине моего отца, в саду моего друга, в супермаркете; вы называете это, и я, вероятно, обмочил бы там штаны!

Мне действительно не нравилась идея отпустить машину Марии, и я очень нервничал, ёрзал на своём месте, кусая губу и скрещивая и распрямляя ноги (нелегко сделать это, сидя в машине в довольно тесном, короткая юбка.)

В конце концов мы добрались до офисов клиентов и прошли в приёмную. Пока Мари говорила администратору, кто мы такие, я стоял позади неё, плотно скрестив ноги и подпрыгивая вверх и вниз, отчаянно пытаясь не мочиться в трусики.

Пока мы стояли и ждали, когда придёт клиент Мари и встретит нас, мои глаза начали наворачиваться слезами, так как я знала, что если не пойду в туалет, то обмочусь тут же, в приёмной.

Мари заметила мою тревогу и спросила, что случилось. Я сказал ей. Как бы я ни стеснялась говорить людям, что мне нужно пописить, либо это, либо просто идти в трусиках.

Мари спросила у портье, где туалеты, и меня направили в коридор. Когда я направилась в туалет, стараясь не бежать, но находя это очень трудным, я не могла не просунуть руку между ног, залезая под юбку.

Мои колготки были влажными от капелек, которые я уже выпустил, и когда я вошла в двери туалета, я почувствовала струйку тёплой влажной мочи, стекающую по моему бедру. Последовала ещё одна крупная струйка, и я был почти в полном потоке.

Я даже не заперла за собой дверь кабинки, просто сдёрнула трусы и колготки и села на унитаз, писая так, как никогда раньше не писила.

Закончив, я вытерся, прежде чем натянуть промокшие трусики и очень влажные колготки, и вернулся к Мари, сказав ей, что успел вовремя.

Она понятия не имела, что я провёл следующий час, сидя на совещании с ней и клиентом, с тёплым, липким ощущением, когда мои мокрые трусики тёрлись о мою, теперь довольно возбуждённую письку.

Будут ещё истории… надеюсь, вам понравилось!

