Неудачи Драко

Автор: Донар [x] (m)

*000*2014-08-01 15:20

Я даже не знал, что у меня всё ещё есть аккаунт здесь. Ну привет, наверное :)

За последнюю неделю мне понравились несколько рассказов здесь, поэтому я решил написать один для вас сам. Это фанфик по Гарри Поттеру, рассказанный в основном с точки зрения Драко.

Надеюсь, вам понравится!

Неудачи Драко

Понедельник, 6 сентября

Драко направлялся в подземелья на послеобеденный урок зельеварения. Неделю назад начался его третий год в Хогвартсе, и он с нетерпением ждал занятий. Ему нравились зелья. Мало того, что у Драко была естественная склонность к этому предмету, профессор Снейп, их декан, преподавал его, и он был любимым учителем Драко.

Солнце светило весь день, и хотя была уже осень, было довольно жарко, так что Драко за обедом выпил много тыквенного сока. Однако ни одно из этого тепла не проникло в подземелья. Когда он вышел из залитого солнцем подъезда в сумрачный коридор, его обдало прохладным сырым воздухом, и он невольно вздрогнул. От внезапного холода он почувствовал лёгкий толчок в нижней части живота, напомнивший ему о том, куда делся весь этот тыквенный сок. Ему лучше сходить в туалет перед уроком.

Рядом с их классом зелий была в*нная, и обычно там тоже никого не было. Сюда никто не забредал, кроме уроков зельеварения. Это было важным соображением, потому что Драко не любил переполненные туалеты. Но когда он был всего в нескольких шагах и собирался быстро проскользнуть в в*нную, дверь открылась, и из всех людей вышли Поттер и Уизли. Драко остановился как вкопанный, его рука почти автоматически метнулась в карман и сомкнулась вокруг палочки. На секунду он надеялся, что эти двое проигнорируют его и просто пойдут в класс, но не тут-то было. Уизли видел его, и они оба тоже достали палочки, уставившись на него.

Драко не хотел показаться трусом, поэтому снова пошёл. Эти двое преградили путь к туалету и не двигались. Он прошёл мимо них и продолжил свой путь по коридору к их классу. Он ни за что не попросит их отойти в сторону, чтобы он мог воспользоваться туалетом, это было слишком неловко. В любом случае, он не должен был идти так плохо. Он чувствовал их взгляды на своей спине, и от этого волосы на его шее встали дыбом, но он не доставил им удовольствия обернуться. Они сойдут с ума, если попытаются что-нибудь здесь сделать.

Драко всё ещё издавал тихий вздох облегчения, когда переступал порог классной комнаты. Он быстро подошёл к своим друзьям Винсенту Крэббу и Грегори Гойлу и сел рядом с Теодором Ноттом в ряду позади них. Они с Тео знали друг друга дольше, чем он мог вспомнить. Их отцы были старыми друзьями, а Нотты были такими же древними и чистокровными, как Малфои. Когда они были моложе, отец Тео довольно регулярно навещал родителей Драко и обычно приводил Тео поиграть с Драко. Они достаточно хорошо ладили. Ещё были, на самом деле. По крайней мере, так думал Драко, и Тео не давал ему никаких оснований полагать, что он думает иначе, однако Драко не решался назвать его другом. Он тайно посмотрел на Тео. Честно говоря, Драко не был уверен, что у худощавого мальчика есть настоящие друзья. Много не говорил. Немного одиночка, обычно замкнутый в себе.

Однако Драко был его партнёром, а не Крэббом или Гойлом. Эти два хама были полезны для чёрных работ, но нельзя было доверять им, чтобы они не взорвали своё зелье. Тео, возможно, был немного странным, но, по крайней мере, он не был таким идиотом, как они.

Он отвлёкся от своих мыслей, когда профессор Снейп вошёл в класс и громко закрыл за собой дверь. Он сразу же начал свой урок и сказал им открыть свои учебники. Пока профессор Снейп объяснял им зелье, которое они будут варить на следующий день, Драко было трудно сосредоточиться на этой теме. Мочевой пузырь ещё раз сжался, чтобы напомнить ему о своём наполнении. Он поёрзал на стуле, пытаясь найти положение, которое немного ослабило бы давление в нижней части живота. Это не помогло, и он сдался и вместо этого начал нервно тереть ноги ножницами. Тео вопросительно посмотрел на него, Драко покраснел и заставил себя стоять на месте. Он взглянул на часы, урок едва начался, до конца ещё тридцать минут. Он тихо застонал. Проклятый тыквенный сок!

Прошло ещё двадцать минут, и Драко начал впадать в отчаяние. Он крепко сжал ноги и, когда почувствовал очередной спазм мочевого пузыря, ему пришлось схватиться, чтобы ничего не вырвалось. Он застонал и слегка согнулся. Он должен был мочиться так плохо! Он сосредоточился только на том, чтобы заставить себя сидеть неподвижно, поэтому Тео пришлось подтолкнуть его, прежде чем он понял, что Снейп позвал его по имени. Драко посмотрел вверх.

«Г-н. Малфой, я сказал: я полагаю, вы подготовили отчёт о корне одуванчика! — повторил профессор Снейп с лёгкой досадой.

— Д-да, профессор! Извините, профессор, — прохрипел Драко, в панике ища свои записи.

«Сегодня, если вы не возражаете, мистер Малфой», — сказал профессор Снейп, и в его голосе теперь отчётливо прозвучало раздражение.

Драко нашёл записи и поспешно встал. Его мочевой пузырь дёрнулся от внезапного движения, а глаза расширились от ужаса, когда он почувствовал, как его трусы увлажнились. Он отчаянно схватился за себя, и на секунду ему пришлось скрестить ноги. Потом он понял, что все взгляды устремлены на него. Кто-то хихикнул. Ласка указывала на него и что-то шептала Поттеру. Драко заставил себя убрать руку с паха и небрежно пройти вперёд класса.

«Одуванчик — это растение с множеством применений, его корень — обычный ингредиент во многих зельях», — начал он. Десять минут! Ему оставалось продержаться ещё десять минут! Он почувствовал укол в нижнюю часть живота и потерял ещё одну струйку, а также ход мыслей. Заикаясь, он остановился, и ему пришлось просмотреть свои записи. Передняя часть его трусов уже казалась более чем влажной, по крайней мере, его мантия скроет влагу на штанах. Он надеялся! Он не осмелился посмотреть вниз, чтобы проверить. Драко беспокойно перенёс вес с одной ноги на другую, но это, казалось, только усилило давление. Теперь он был совершенно не в состоянии стоять на месте, ему просто хотелось схватиться сквозь мантию, чтобы никто не заметил.

Поттер и Уизли захихикали. Тео тоже посмотрел на него. Драко казалось, что весь класс заметил его затруднительное положение и втайне смеялся над ним. Он почувствовал, что краснеет, и ему захотелось раствориться в полу прямо здесь и сейчас, но он упрямо продолжал свою презентацию.

Каким-то образом он просмотрел весь свой отчёт, хотя внезапно остановился, прочитав последний пункт своих заметок. Он почувствовал, как его лицо снова покраснело.

«Корень иногда используется как натуральное мочегонное средство», — пробормотал он.

— Что это было напоследок? — безжалостно спросил Снейп.

Драко сглотнул, но послушно повторил более чётко: — Сам по себе корень иногда используется как естественное мочегонное средство.

Больше хихиканья.

— Спасибо, мистер Малфой, — сказал профессор Снейп, не обращая внимания на причину неуправляемости своих учеников, — есть что добавить, мистер Поттер? Мистер Уизли?

Двое стёрли с лиц мерзкие ухмылки и поспешно покачали головами.

— Десять баллов с Гриффиндора за болтовню во время урока, — усмехнулся Снейп, — если вы двое хотите сдать экзамен в этом году, вам лучше вместо этого делать записи в следующий раз, когда вы услышите такую ??превосходную презентацию! Десять баллов Слизерину, спасибо, мистер Малфой! Класс распущен!»

Драко убежал на своё место, не сказав больше ни слова. Когда он опустился на стул, он выпустил ещё одну струйку. Стол скрыл его из виду, и он, наконец, смог снова скрестить ноги, в чём он отчаянно нуждался. Он подавил беззвучный стон. По крайней мере, когда он садился, боль в нижней части живота была чуть менее невыносимой. Он осмелился, наконец, бросить быстрый взгляд на свою промежность, и, к его большому облегчению, на его мантии ничего не было видно.

Несмотря на острую потребность, он не торопился, чтобы упаковать свои вещи. Большинство других студентов уже ушли, когда он закончил, Крэбб и Гойл уже давно встали и бросили на него нетерпеливые взгляды.

— Вперёд, — сказал им Драко, — я догоню вас в Защите от Тёмных Искусств!

Он не хотел, чтобы кто-нибудь видел, как он бежит в туалет, только не после того позорного выступления. Он ждал, пока двое его головорезов уйдут. Как только он оставался один, он сразу же бежал в туалет. Осталось всего несколько отставших гриффиндорок, которые болтали друг с другом, пока шли к двери мучительно медленным шагом. Только поторопись и уходи уже!

Тео тоже не торопился, он уже давно закончил паковать вещи, но просто задержался на своём месте. Он наклонился и прошептал: «Чего ты ждёшь?»

— Что? — изобразил недоумение Драко.

«Тебе нужно очень плохо сходить в туалет». Это был не вопрос.

— Нет, не хочу! — настаивал Драко.

«О, давай! Весь класс мог видеть, как сильно ты хотел писить!»

— Мне не нужно в туалет! — прошипел на него Драко. Его вспышка заставила двух гриффиндорок, которые только что вошли в дверь, обернуться и посмотреть на них. Он почувствовал, что краснеет.

— Ладно, ладно, моя ошибка, — согласился Тео с озорным блеском в глазах.

Драко подождал ещё немного, но поскольку Тео явно не собирался уходить в ближайшее время, он встал сам. «Увидимся на Защите от Тёмных Искусств! Пока!» — торопливо пробормотал он.

Но именно тогда Тео встал вместе с ним. «Подожди, — сказал он, — я хотел поговорить с тобой о тренировках по квиддичу!»

«Не сейчас! Сегодня вечером, хорошо? — отчаянно сказал Драко.

— Я просто прогуляюсь с тобой, — предложил Тео и побежал за ним.

Драко застонал. Тео продолжал говорить, следуя за ним наружу и вниз по коридору. Кое-что о прошлогоднем матче против Гриффиндора. Драко особо не слушал, и ему было всё равно. Его мочевой пузырь так сильно пульсировал, что было больно. Они подошли к двери в*нной. Когда Драко остановился, ему тут же пришлось скрестить ноги. Он опустил руку, чтобы удержаться, пытаясь хоть как-то выглядеть небрежно. Он зажмурился и с тоской посмотрел на дверь. Облегчение было так близко!

«Я… я кое-что забыл в классе!», — солгал он, — «Давай! Я просто…”

Глаза Тео понимающе проследили за его взглядом. Он радостно сказал: «Я вернусь с тобой».

Драко ахнул и согнулся пополам, когда почувствовал ещё один острый укол из его истерзанного мочевого пузыря. Неужели этот парень не понял намёка?

«Нет! Просто иди уже!», — заскулил он. Его больше не волновало, что он открыто держал себя обеими руками прямо перед другим мальчиком.

Тео ещё мгновение с любопытством смотрел на него, а потом просто усмехнулся и помахал ему рукой. «Тогда увидимся в классе!», — крикнул он, развернулся и убежал.

Как только Тео скрылся из виду, Драко бросился в в*нную и побежал прямо к первой кабинке. Вид туалета заставил его мочевой пузырь сжаться в предвкушении. Он почувствовал какой-то выход. В панике он потянул за ремень. «Нет! Нет! Ждать! Ещё нет! Ещё нет!», — завыл он в отчаянии, чувствуя, как моча пропитывает его трусы и стекает по ногам. Теперь ему было так хорошо, что он начал отпускать, он просто не мог остановить поток. Он чувствовал, как его руки намокли, наконец ему удалось расстегнуть ремень и расстегнуть штаны. Всё время сильно смачивая, он просто дёрнул их всех одним махом. Он нацелил свой член на унитаз, чтобы кончить в унитаз, и облегчённо застонал. Он мочился больше минуты, прежде чем его поток, наконец, начал капать вниз и, наконец, остановился. Распирающая боль внизу живота сменилась тупой пустотой, Драко почувствовал такое облегчение, что у него немного закружилась голова.

Он потянулся к штанам и натянул их, чтобы осмотреть повреждения. Передняя и внутренняя части ног были полностью промокшими, вокруг его ног была лужа. — Ой, драконий помёт! — пробормотал Драко. Он достал палочку, чтобы направить её на свои штаны. «Тергео!», — прошептал он очищающее заклинание. Внезапно по его ногам пробежало покалывание. Драко с облегчённой улыбкой посмотрел на свои теперь снова сухие штаны. Точно так же он позаботился о луже на полу. Это было близко! И он даже не прошёл весь путь. Он не смел подумать о том, как близко он был к несчастному случаю прямо на глазах у всего класса.

*001*2014-08-03 10:41

Что ж, приступим сразу ко второй главе.

Вторник, 7 сентября

На следующий день у них был двойной период зелий во второй половине дня. Как и раньше, Драко был в паре с Тео. Он настороженно посмотрел на молчаливого мальчика, но Тео, похоже, уже забыл о постыдном поведении Драко накануне.

Драко позаботился о том, чтобы сходить в туалет после урока «Уход за магическими существами», но не думал о том, чтобы пойти снова после обеда. Вскоре после того, как начались занятия по зельеварению, он почувствовал небольшое давление внизу живота и тут же пожалел о своей беспечности. Хотя это было не так срочно, и он был уверен, что легко справится до конца урока.

Прежде чем им разрешили достать котлы и приступить к работе, профессор Снейп заставил их кропотливо изучить каждую деталь рецепта зелья, о котором они узнали вчера. Как он выразился, он не мог доверять своему классу, чтобы не взорвать себя даже таким простым отваром. Снейп никогда не уставал напоминать им, как он был проклят самыми неспособными и легкомысленными учениками — замечание, явно адресованное гриффиндорцам.

Обычно эти репетиции давали лёгкую возможность заработать баллы, но сегодня Драко действительно был счастлив, что его имя не было названо. Он застенчиво спросил Тео, может ли он быстро переписать свои записи. Он действительно не обращал особого внимания вчера.

Как только они обсудили, что собираются делать сегодня, Снейп велел им начинать. Дети побежали промывать котлы и доставать реактивы. Тео тоже встал и потянулся к их котлу. Он спросил: «Я поставлю котёл, ты возьмёшь ингредиенты, хорошо?»

Драко кивнул. Звук бегущей воды болезненно напомнил ему о необходимости помочиться и неприятно ощутил, насколько полон его мочевой пузырь. Он крепко сжал ноги и молча выругался. Он знал, что вставание усилит желание. Когда Крэбб прошёл мимо, Драко быстро схватил его за рукав. «Эй, принеси нам и наши ингредиенты!», — сказал он ему. Крэбб кивнул.

Мгновение спустя он вернулся и бросил вещи Драко на их стол.

— Корень одуванчика, а не маргаритка, ты, олух! — прошипел Драко.

Крэбб бросил на него раздражённый взгляд, но тот послушно повернулся, чтобы заменить сухие цветы на правильные. Драко раздражённо посмотрел ему вслед. Да, не нужно благодарить его только за то, что он только что спас варево этих идиотов! Он заметил. Спасибо! Он убедился, что Крэбб получил остальные ингредиенты прямо перед тем, как взвесил крысиную селезёнку и начал её нарезать.

Тео вернулся и, не подозревая о растущем затруднительном положении Драко, уронил наполненный котёл на их стол, так что вода внутри чуть не выплеснулась наружу. Это зрелище вызвало у Драко болезненную боль внизу живота. Он застонал, и ему пришлось на секунду взять себя в руки.

— Всё в порядке? — недоумённо спросил Тео.

— Да! — прошипел Драко, снова заставил себя принять вертикальное положение и продолжил резать крысиную селезёнку.

Тео задумчиво посмотрел на него, но через мгновение вернулся к своей работе и начал взвешивать другие ингредиенты.

Как только вода закипела, они положили селезёнку крысы, и Тео продолжил медленно добавлять следующие ингредиенты, пока Драко схватил корни одуванчика, чтобы также нарезать их на мелкие кубики. Во время работы он невольно начал стричь ноги. Его мочевой пузырь всё ещё болел после того, как он так долго терпел накануне, и от этого ему стало ещё хуже. На секунду он схватился за себя, но затем заметил, что Тео смотрит на него, и притворился, что просто поправляет вещи там, внизу, в более удобное положение.

«Не могли бы вы перестать так сильно мешать!» — раздражённо потребовал он.

«Здесь сказано держ%ть его в постоянном движении…»

— Да, но не надо так много халтурить, ладно! — простонал Драко. — Ты испортишь варево!

Судя по тому взгляду, который бросил на него Тео, он видел его насквозь и прекрасно понимал, в чём на самом деле дело. Драко покраснел. Но Тео больше ничего не сказал и замедлил движение.

Драко закончил резать корень одуванчика, и Тео взял у него разделочную доску. Драко смотрел, как он бросает нарезанные кубиками корни в котёл. Он слегка наклонился, пытаясь немного ослабить давление. С тихим стоном он посмотрел на часы. Ещё сорок минут!

На секунду он подумал, что поднимет руку, прося прощения у профессора Снейпа, но он не мог вынести смущения после того, что произошло вчера. Снейп всё равно не разрешал своим ученикам пользоваться туалетом. Он никогда этого не делал, и Драко сомневался, что он сделает исключение, независимо от того, является он его фаворитом или нет.

Прошло ещё десять минут, и Драко уже не мог усидеть на месте. Он молча стонал и ёрзал. Драко был так поглощён своей насущной потребностью, что даже не заметил, что Тео взял на себя большую часть их работы. Его больше не заботило их зелье или что-то ещё, он думал только о том, чтобы урок закончился. В настоящее время! Ему нужно, чтобы урок закончился ПРЯМО СЕЙЧАС! Но Тео не жаловался на дополнительную работу. Затруднительное положение Драко к настоящему времени было довольно очевидным, по крайней мере, для тех, кто хотел посмотреть, и Тео на самом деле стало его немного жаль.

От особенно сильного спазма Драко согнулся в кресле и прижал обе руки к паху. Ласка и Поттер захихикали и помахали ему. Драко был совершенно смущён, но между откровенным самообладанием и несчастным случаем в классе он выбрал первое. Прямо сейчас ему было не до того, чтобы заботиться о соблюдении приличий. Он просто не мог попасть в аварию в классе! Не после вчерашнего инцидента.

Тем временем первые студенты закончили со своим пивом. Тео как раз наполнял ими две фляги. — Хочешь, я вынесу и тебя вперёд? — Тео пришлось повторить свой вопрос, чтобы Драко хотя бы понял, что говорит с ним. Драко благодарно кивнул.

Когда он вернулся, Тео тоже сделал всю уборку. Для Драко слышать, как другие дети промывают свои котлы, было чистой агонией. Его мочевой пузырь бешено пульсировал, и он почувствовал, как его трусы увлажнились, прежде чем он смог остановить поток. Он опустился на стол и продолжал душить член, как будто от этого зависела его жизнь.

К тому времени, когда профессор Снейп закончил урок, он был близок к слезам. Драко просто остался сидеть на своём месте, а остальные ушли. И снова Тео ждал его. Драко даже не заметил, как другой мальчик упаковал для него свои вещи. Когда они остались одни, Тео встал и подошёл к стороне стола Драко.

— Просто иди вперёд! — слабо пробормотал Драко, когда заметил другого мальчика, стоящего рядом с ним.

Тео, казалось, не слышал. Он прошептал: «Думаешь, ты сможешь встать?»

Драко сморгнул слёзы. Он покачал головой, он знал, что не может.

«Давай, я помогу тебе!», сказал Тео, протягивая руку.

Когда Драко раздвинул ноги, чтобы встать, он почувствовал, как его мочевой пузырь сжался. Огромная струя вырвалась ему в штаны, он застонал и отчаянно снова сжал ноги. Его вторая попытка была более успешной, и, хотя он почувствовал, как вырвался ещё один сквирт, ему удалось встать. Он тут же снова скрестил ноги. Несколько капель стекало по внутренней стороне его левой ноги, и когда он посмотрел на себя, то, к своему ужасу, увидел огромное мокрое пятно в паху, где он держал себя через халат.

Он снова посмотрел на Тео и увидел, что другой мальчик тоже это заметил. Он почувствовал, как его лицо покраснело от смущения. Однако Тео ничего не ответил, он просто попытался медленно подтолкнуть Драко к выходу. Драко ковылял вперёд, его рука отчаянно душила его член, чувствуя, что с каждым крошечным шагом он всё больше ускользает. На полпути к двери его мочевой пузырь просто не выдержал. Он чувствовал, как горячая моча вытекает между его пальцев и стекает по ногам. Он отчаянно пытался остановить поток, но в то же время, наконец, отпустить его было так приятно, что он просто не мог остановиться. Он начал плакать, продолжая писить в штаны прямо на глазах у другого мальчика. Тео просто смотрел на него.

Казалось, что он никогда не перестанет мочиться, должно быть, прошло больше минуты, прежде чем его поток начал замедляться. Когда внутри него наконец не осталось мочи, он стоял в огромной луже.

— Всё готово? — тихо спросил Тео.

Драко не ответил, он истерически плакал.

Тео посмотрел на него, не зная, что делать, затем нерешительно достал свою палочку и наложил на него очищающее заклинание.

Почувствовав покалывание от заклинания, Драко в замешательстве посмотрел на Тео. Он не понимал, почему другой мальчик не смеялся над ним. Он фыркнул: «Ты расскажешь на меня?»

«Конечно, нет!», серьёзно ответил Тео и обнял его, «давай, давай смоем эти слёзы!»

Драко позволил осторожно подвести себя к ряду раковин у стены.

*003*2014-10-03 17:16

Ой, извини!

Я думал, что мои рассказы здесь никому не интересны.

Тогда давайте обновим это:

Вторник, 14 сентября

После этого инцидента Тео начал тусоваться с Драко и парнями. Драко не был точно уверен, с чем связан такой неожиданный шанс, и всё ещё беспокоился, что Тео может рассказать о нём или использовать случившееся, чтобы шантажировать его. Однако до сих пор Тео держал своё слово. Драко не был точно уверен, почему, но он не жаловался на это. Он не возражал против компании Тео, даже наоборот, ему нравилось иметь рядом кого-то с собственными мозгами, с которым можно было поговорить для разнообразия.

Они шли на урок зельеварения, обсуждая домашнее задание. Он и Тео сделали это вместе. На самом деле сделали это вместе. Поскольку Тео действительно написал половину этого — и это не была куча драконьего дерьма, которую Драко тоже должен был выбрасывать и переписывать самому — когда он был партнёром Крэбба или Гойла, они обычно просто ничего не делали и копировали Драко. домашнее задание позже. Он должен был признать, что ему всё больше и больше нравилось проводить время с Тео.

— Пойдём в туалет, — прервал его мысли Тео.

Драко остановился и повернулся к нему лицом. Тео стоял перед дверью в*нной рядом с их классом зелий. Рядом были другие одноклассники, Драко неловко смотрел на них.

— Я буду ждать тебя, — быстро сказал он.

«Ты хочешь ещё один несчастный случай в классе? Иди!», — молча призвал его Тео.

Драко почувствовал, что краснеет от смущения. Вот вам и молчаливое согласие, которое, как он думал, они должны были никогда больше не говорить об этом инциденте. Хотя Тео на самом деле не издевался над ним, и он знал, что его новый друг прав. Он решился и быстро вошёл в в*нную, Тео последовал за ним внутрь. Драко прошёл на середину комнаты, затем ошеломлённо остановился и смущённо посмотрел на Тео.

Тео ответил смущённым взглядом и подтолкнул его к писсуару. «Ну, что же вы ждёте?»

— Я-я не могу идти перед другими, — пробормотал Драко, чувствуя, что краснеет ещё больше.

— Как угодно, — пожал плечами Тео и сам подошёл к писсуару, чтобы заняться своими делами.

Нерешительно Драко развернулся и вошёл в одну из кабинок, убедившись, что запер за собой дверь. Он повернулся к туалету и медленно начал расстёгивать ремень и штаны. Снаружи он слышал, как Тео заканчивает и подходит к раковине, чтобы вымыть руки. Он пытался сосредоточиться на своих делах, но никак не мог заставить себя расслабиться. Он знал, что другой мальчик всё ещё был в комнате с ним. Кран закрылся, но дверь он не услышал. Ждал ли его Тео? Давай, чувак, вылезай уже! Он старался не думать о Тео и просто расслабиться. Затем внезапно Тео постучал в дверь киоска, и Драко снова полностью сжался.

«Торопиться! Ты что, облажался, что ли?», — рассмеялся Тео.

— Я не могу пойти с тобой туда, хорошо? — ответил Драко, его тон был где-то между смущением и раздражением, — просто подожди меня в классе!

— Ты не можешь быть серьёзным! — рассмеялся Тео, но через мгновение Драко услышал, как он открыл дверь и ушёл.

Он вздохнул и вернулся к туалету. Он чувствовал себя настолько напряжённым, что ему потребовалась минута, чтобы расслабиться настолько, чтобы вытолкнуть хотя бы несколько капель. Он быстро покраснел, вылез, помыл руки и побежал за Тео. Он пришёл в класс как раз перед тем, как прозвенел школьный звонок. Когда он сел рядом с Тео, тот поклонился и прошептал: «Ты правда не можешь ходить с кем-то рядом?»

«Замолчи!»

Тео лишь усмехнулся.

Сегодня они варили усадочный раствор. По словам профессора Снейпа, только полный слабоумный мог испортить это зелье. Эта Грейнджер Грязнокровка объединилась с Лонгботтомом, так что был хоть какой-то отдалённый шанс, что он не взорвёт свою. Драко посмотрел на Крэбба и Гойла. «Режьте, а не рубите гусеницу!» — прошипел он им. Или те два болвана, конечно.

Уизли вернулся за ингредиентами. Проходя мимо Драко, он спросил достаточно громко, чтобы его услышали ближайшие ученики, но не профессор Снейп: — Ты собираешься сегодня снова показать нам, как ты танцуешь на горшке, Малфой? Несколько детей поблизости захихикали. Драко обернулся и сердито посмотрел вслед Ласке. Он и Поттер смеялись над ним.

— Просто не обращай внимания на этих придурков, — прошептал Тео.

Но Драко было достаточно. Эти двое смеялись за его спиной всю неделю. Он подождал, пока профессор Снейп отвёл взгляд, затем снова быстро обернулся, подняв руку, полную неразрезанных гусениц. — Эй, Ласка! — беззвучно позвал он и бросил их в котёл Поттера и Уизли прежде, чем Уизли успел среагировать. Зелье тут же начало яростно пузыриться.

Уизли вскочил. Он воскликнул: «Что за!? Малфой, ты…

Но он не заметил, как профессор Снейп оглянулся. «Г-н. Уизли! Есть проблема?»

«Сэр! Малфой просто…

В этот момент их зелье взорвалось огромным облаком зелёного дыма.

«Г-н. Уизли, мистер Поттер, вперёд!» — раздражённо сказал Снейп.

«Но он…»

— Ну же, мистер Уизли!

Драко радостно наблюдал, как они вышли вперёд, а Снейп читал им нотации об их некомпетентности. Они не врубились ни в одно слово. Снейп наказал их обоих за то, что они испортили пиво. Когда двое вернулись на свои места, они сердито уставились на него. Драко не мог не самодовольно улыбнуться им в ответ.

Среда, 15 сентября

Драко шёл по коридору на верхнем этаже и пытался решить, следует ли ему отправиться в большой зал на обед или быстро зайти в туалет. Он как бы должен был идти, но это ещё не было срочно. Однако в это время дня эта часть замка была практически безлюдна, и он знал, как переполнены туалеты в большом зале после обеда. Туалет, решил он.

Именно тогда он заметил черноволосого мальчика, который подбежал прямо к нему. Мальчик остановился в нескольких шагах от него, робко взглянул на Драко, сглотнул и сделал ещё два шага.

«Простите, сэр! Пожалуйста! Я-я… не могли бы вы мне помочь? — заикался ребёнок, — вы случайно не знаете, где туалет?

Драко никогда раньше не видел лица мальчика. Он был довольно невысоким, определённо первокурсником, а по мантии можно было узнать, что он гриффиндорец. Наверное, какая-нибудь грязнокровка. Но самолюбие Драко действительно тронуло то, как вежливо и почти испуганно мальчик обратился к нему, хотя Драко был не намного старше его. Кроме того, он всё ещё был в особенно хорошем настроении из-за того, что накануне задержал Поттера и Уизли.

По тому, как мальчик заёрзал, было очевидно, что ему срочно нужен ответ на его вопрос. Драко вздохнул. Он вспомнил свой первый месяц в Хогвартсе и то, как часто он терялся. Вокруг не было никого, кто мог бы засвидетельствовать его добрый поступок, и он всё равно шёл в туалет, так что в чём беда?

«Давай, я тебе покажу», — сказал он и улыбнулся малышу.

«Спасибо, сэр!» — пробормотал мальчик. Драко был удивлён и немного смущён, когда парень взял его за руку, пока Драко вёл его по коридору, другая рука была надёжно прижата к его паху.

— Далеко? — спросил мальчик, извиваясь.

— Нет, мы уже почти… — Драко едва успел указать на дверь впереди, как парень отпустил его руку и бросился в туалет. Он исчез внутри.

Драко ухмыльнулся. Поскольку он предпочитал уединение, когда сам пользовался туалетом, он решил подождать снаружи, пока мальчик не закончит свои дела. Он прислонился к стене и открыл свою сумку, делая вид, что просматривает свою книгу, чтобы ни у кого не сложилось впечатление, что он ждёт туалета, всё время следя за дверью, чтобы увидеть, когда мальчик уйдёт.

Однако малыш не торопился. Он скучал по его уходу? Не может быть. Но ни один грязный гриффиндорец больше не выходил из туалета. В конце концов Драко решил, что ждал достаточно долго, и переступил через себя. Неблагодарная грязнокровка, хоть бы спасибо сказала!

Когда Драко вошёл в в*нную, он сразу услышал рыдания. Была занята только одна кабинка, откуда и исходил звук. Никто больше не входил и не выходил из в*нной, так что Драко был почти уверен, что знает, кто должен быть внутри.

Он немного поколебался, затем встал и осторожно постучал в дверь.

— Всё в порядке? — спросил он.

Ему ответили потрясённым вздохом, и на секунду воцарилась тишина, затем вой вернулся.

— Нет, — всхлипнул мальчик.

— В чём дело?

«Я не мог заставить свой ремень расстегнуться», — объяснил малыш между рыданиями.

— Хочешь, я попробую? — спросил Драко.

— Я… я не мог… уже слишком поздно. Я обмочил штаны, — захныкал мальчик, — я не знаю, что теперь делать».

Драко вздохнул. Он тихо сказал: «Открой дверь! Я могу помочь».

После минутного размышления мальчик сделал так, как сказал Драко. Опустив глаза, из штанов всё ещё капала моча, он стоял посреди большой лужи. Он наконец-то расстегнул ремень, заметил Драко, хотя, видимо, слишком поздно. Мальчик робко взглянул на него, его глаза покраснели от слёз, свежие слёзы всё ещё текли по его щекам.

Драко присел перед ним, стараясь, чтобы его туфли и халат не коснулись лужи на полу. Он нежно похлопал мальчика по руке, чтобы успокоить его.

«Не волнуйся! — сказал он, доставая палочку. — Я знаю заклинание, которое тебя очистит. Сейчас я наложу его на тебя, хорошо?

Мальчик всхлипнул и кивнул. Драко направил на него палочку.

«Тергео!», — сказал он.

Маленькая волна побежала по штанам парня, смывая влагу. Мальчик в изумлении уставился на свои внезапно высохшие штаны. В следующую секунду он прыгнул на Драко и обнял его, застигнув врасплох. Всё, о чём Драко мог думать в этот момент, это то, что секунду назад те штаны, которые натирали его мантию, были полностью пропитаны мочой. Да, он описил их чисто, но всё же: Фу! Он неловко погладил парня по голове и оттолкнул его.

«Иди, умойся!» — скомандовал он.

Мальчик подбежал к раковине. Пока он вытирал слёзы, Драко позаботился о луже другим очищающим заклинанием.

Когда мальчик закончил, он снова повернулся к нему. «Спасибо!», застенчиво пробормотал он, «Я Эван. Как вас зовут?»

«Малфой. Драко Малфой, — сказал Драко.

— Спасибо, мистер Малфой! … Драко? — застенчиво улыбнулся ему Эван.

— Драко в порядке, — сказал Драко, но, вспомнив себя, нахмурился, — теперь иди и наслаждайся обеденным перерывом!

Эван усмехнулся, отсалютовал и направился к двери.

— Эй, Эван! — крикнул Драко ему вслед.

Держа дверную ручку в руке, Эван снова обернулся.

— Одно слово об этом — о том, что я тебе помогаю — кому угодно, и я превращу тебя в крысу и скормлю моей сове! Понял?»

Глаза Эвана расширились, и он поспешно кивнул.

«Хороший. А теперь выходи!»

Не сказав больше ни слова, Эван выбежал.

Драко посмотрел ему вслед и ухмыльнулся, а затем снова посмотрел на то место, где штаны парня коснулись его мантии. Он вздрогнул. Отвратительный! Он должен был добраться до своей комнаты и переодеться в чистую перед обедом. Но сначала он развернулся и вошёл в кабинку, чтобы, наконец, самому помочиться.

*005*2014-10-09 16:29

Спасибо!

Вот и следующее обновление. Безответственные учителя в этой захудалой школе едва не убили бедного Драко. Рассказ Гарри об этих событиях в книге был таким предвзятым! ;)

Четверг, 16 сентября

В четверг днём ??они были на территории замка, чтобы позаботиться о магических существах. Предмет преподавал этот олух Хагрид, и, что ещё хуже, они были вместе с гриффиндорцами. Тео не любил Хагрида. Он был глуп, как и его уроки. Большую часть времени он заставлял их работать рядом с опасными, грязными или вонючими существами — обычно это были все трое. Кроме того, ни для кого не было секретом, что Поттер и его друзья были любимцами Хагрида. Драко тоже это ненавидел.

Сегодняшний урок, по-видимому, заключался в том, как получить увечья от кучки угрожающе выглядящих, заросших чудовищ-полулошадей-полухищников, которых Хагрид вёл к ним. Их когти выглядели ужасно острыми. Все столпились назад и прочь от внезапно выглядевшей довольно хлипкой ограды, отделявшей их от монстров. Тео ухмыльнулся, увидев, что даже Поттер, Уизли и Грейнджер отшатнулись от существ. У них с Драко хватило здравого смысла остаться в конце группы. Все нервно наблюдали за существами. Как объяснил Хагрид, их называли гиппогрифами. И с ними действительно было довольно опасно обращаться. Хотя то, почему Хагрид выглядел откровенно эйфоричным из-за этого факта, было за пределами Тео.

«Кто захочет сначала погладить одного из них?», слишком довольный спросил гигантский болван. Весь класс коллективно сделал ещё один шаг назад.

Но тут Поттер подошёл к забору.

— Учительский питомец, — пробормотал Драко.

Крэбб и Гойл захихикали.

— Думаешь, он покалечится? — прошептал Тео.

— Надеюсь, что да, — усмехнулся Драко.

Они с болезненным восхищением наблюдали, как Поттер нерешительно подошёл к животному и поклонился ему, как велел ему сделать Хагрид. Тео усмехнулся. Поттер явно выглядел так, будто вот-вот наложит в штаны.

Гиппогриф лишь сердито уставился на Поттера. «Ладно, отойди сейчас же, Гарри!», — настойчиво сказал Хагрид. Но затем случилось невозможное, и чудовище фактически опустило голову и вернуло Поттеру лук. «Отличная работа! Его можно трогать! Погладь его по клюву!», — почти в восторге сказал Хагрид. Поттер, наверное, предпочёл бы убежать, но послушно приблизился к зверю. Это фактически позволило ему коснуться его клюва.

— Разведка, он может позволить тебе покататься на нём! — взревел Хагрид. Поттер, похоже, так не думал, но Хагрид просто схватил его, поднял на спину гиппогрифа и шлёпнул животное по заду. Вздрогнув, существо подпрыгнуло и расправило свои огромные крылья. Он взмыл вверх, пролетев по воздуху, и сделал круг вокруг загона — Поттер изо всех сил цеплялся за его шею. Это было совершенно безответственно и опасно, но Тео не мог не рассмеяться над несчастьем Поттера. Хагрид тоже рассмеялся, хотя и не из злорадства, как Тео и Драко.

К сожалению, существо и его груз благополучно вернулись на землю, а Поттер неуверенно соскользнул с его спины. Его лицо было пепельно-серым, но он снова стал любимчиком учителя, даже изобразил улыбку. Тео бы не справился. Если бы это был он на той твари, он бы нагадил по-настоящему.

— А теперь все шаг вперёд! — проревел Хагрид. — Помни, кланяйся и не моргай, гиппогрифы не доверяют тебе, если ты слишком много моргаешь! Если он кланяется в ответ, вам разрешено прикасаться к нему. И если он не поклонится, убирайся резко, потому что эти когти болят!

Тео тихо застонал и обменялся встревоженными взглядами с Драко, но его друг не выглядел обеспокоенным, он был зол. «Глупый понты!» — пробормотал он и направился прямо на первого гиппогрифа.

«Ты совсем не опасен, ты, уродливый монстр?», сказал он, потянувшись к его клюву.

В следующую секунду Драко уже лежал на земле и кричал, а раздражённое существо наверху рубило его. Все запаниковали. Хагрид прыгнул перед гиппогрифом, пытаясь оторвать его от Драко. Тео бросился к своему другу. У Драко была огромная рана на руке и много крови. Столько крови! Тео не знал, что делать. Он едва заметил, что Грейнджер опустилась на колени рядом с ним. Она прижала ткань к ране Драко. «Мы должны доставить его в больничное крыло!», — взяла она ситуацию под контроль.

Драко подвернул лодыжку при падении и не мог стоять самостоятельно, поэтому Хагрид поднял его и отнёс в замок. Тео побежал за ними, но мадам Помфри не позволила ему остаться с Драко в больничном крыле и отослала его. Он медленно пошёл обратно к границе леса, где у них был урок. Остальные ученики уже ушли, и гиппогрифов больше не было видно, к большому облегчению Тео. Он подобрал свои и Драко вещи, которые всё ещё валялись на земле, и направился обратно в их спальню.

Вечером того же дня он вернулся в больничное крыло, чтобы посмотреть, как поживает Драко. Его встретили громкими криками ещё до того, как он покинул лестничную клетку. Очень рассерженный мистер Малфой ходил взад и вперёд по больничному коридору и спорил с Дамблдором, они преграждали Тео дорогу. Тео остановился и неловко посмотрел на взволнованных мужчин. Мадам Помфри стояла рядом с Дамблдором, она выглядела так, будто не хотела быть там так же сильно, как и Тео. Увидев его, она быстро подошла и тихо спросила: «Приехал в гости к твоему другу, дорогой?»

Тео застенчиво кивнул.

«Сейчас ему уже лучше, вы можете войти», — сказала она.

— Спасибо, — пробормотал Тео и быстро проскользнул мимо Дамблдора и мистера Малфоя, которые, к счастью, проигнорировали его.

Драко лежал на кровати в дальнем конце больничного крыла, он был в пижаме, а его правая рука была перевязана толстой повязкой. С ним была его мама, поэтому Тео подождал в нескольких шагах, не желая вмешиваться. Драко продолжал говорить маме, что с ним всё в порядке и что это всего лишь небольшой порез и вывих лодыжки, но миссис Малфой, похоже, не чтобы послушать его, она продолжала рассказывать о том, как его чуть не убили и как безответственны его учителя.

Драко явно испытал облегчение, увидев Тео. — Тео! — прервал он маминую литанию и настойчиво махнул Тео поближе здоровой рукой. Тео нерешительно подошёл и поздоровался с миссис Малфой. Она улыбнулась ему, затем снова повернулась к Драко. — Я оставлю тебя с твоим другом. Но я буду рядом с твоим отцом, если тебе что-нибудь понадобится! сказала она ему перед отъездом.

«Спасибо! Я думал, она никогда не остановится, — вздохнул Драко, когда она оказалась вне пределов слышимости.

Тео ухмыльнулся и сел в изножье кровати Драко, после чего снова стал серьёзным. «Ну и как ты?»

«Я в порядке! Честно говоря, выглядит хуже, чем есть. Но всё равно очень больно, — сказал Драко и с гордостью показал свою забинтованную руку.

— Твой отец выглядел очень взволнованным.

«Ага. Он уволит этого дурака Хагрида.

— Он это заслужил, — сказал Тео, — это было совершенно безответственно! Эти монстры опасны!

«Мама сказала, что они собираются убить того, кто напал на меня. Я надеюсь, что да!» — согласился Драко. Он сделал паузу. — Скажите, ммм, не могли бы вы спросить у мадам Помфри, когда меня освободят?

— Я спрошу её, когда буду уходить.

Драко поморщился. — Ты можешь достать её сейчас?

— Я думаю, она разговаривала с твоим отцом снаружи, — сказал Тео. Он немного боялся мистера Малфоя, когда тот злился. На самом деле больше, чем немного. Любой в здравом уме был бы.

«Пожалуйста!»

— Что в этом такого срочного?

Драко посмотрел вниз. — Мне нельзя вставать с постели, пока я здесь… — он замялся, — и… и мне нужно в туалет.

— О, я ей скажу, — сказал Тео и встал.

— Нет! — остановил его Драко. — Просто скажи ей, что мне уже лучше, и что она должна позволить мне вернуться в общежитие, хорошо?

Тео кивнул. Он знал, как смущён Драко из-за того, что признаётся в своих телесных потребностях даже ему. Он вышел наружу. Родители Драко всё ещё спорили с Дамблдором. Тео действительно не хотел вдаваться во всё это и вместо этого попытался установить зрительный контакт с мадам Помфри. К счастью, она заметила его стоящим у двери раньше всех и подошла к нему.

«Да, милый, тебе что-нибудь нужно?» — спросила она.

— Драко хотел знать, когда ему разрешат уйти, — сказал Тео.

— Не раньше завтрашнего дня, его лодыжке нужно время, чтобы зажить.

— Но он сказал, что чувствует себя хорошо и больше не болит…

«Вашему другу нужен отдых! Это моё последнее слово. Скоро ты снова сможешь играть с ним.

Мадам Помфри хотела было обернуться, но Тео остановил её. «Это не то! Драко… ему… ему нужен туалет, но он очень стесняется попросить, и поэтому… э… не мог бы ты просто… э… — он неловко замолчал.

Мадам Помфри понимающе улыбнулась: «Почему вы сразу не сказали? Я скоро буду с тобой.

Тео нерешительно вернулся внутрь, где Драко настойчиво посмотрел на него. — Ты сказал ей?

— Она будет прямо здесь, — заверил его Тео. На самом деле, он даже не сел рядом с Драко, когда в комнату вошла мадам Помфри. Драко откинулся назад и вздохнул, хотя его облегчение при её виде было недолгим. «Что это?» — спросил он, увидев в её руке стеклянную бутылку странной формы.

— Это бутылка для мочи. Это поможет тебе облегчить себя… — объяснила мадам Помфри.

— Ты СКАЗАЛ ей?! — в смятении прошипел Драко на Тео.

— Может быть, ты мог бы подождать снаружи, дорогой, пока я помогу твоему другу… — сказала мадам Помфри Тео.

Тео встал, но не пошевелился, вместо этого он неловко посмотрел на них двоих. Он не хотел бросать своего друга, хотя и не хотел смущать его ещё больше своим присутствием.

«Просто дай мне воспользоваться туалетом! Моя нога в полном порядке, — взмолился Драко.

«Г-н. Малфой, твоя лодыжка определённо не в порядке! Ты снова его напрягешь! — настаивала она. — Просто позволь мне помочь тебе».

Она потянула Драко за одеяло, но он держался за него так, словно от этого зависела его жизнь.

«На самом деле, мне больше не нужно идти!», — сказал он.

«Не будь неразумным, дорогой! Ты не можешь просто так, что тебе больше не нужно идти. Просто позволь мне помочь тебе!»

«Я не могу использовать ЭТО!»

— Я покажу тебе, как им пользоваться.

— Но ты женщина!

Наконец, даже мадам Помфри, казалось, поняла, в чём заключалась его проблема. Она мягко спросила: «Ты хочешь, чтобы вместо этого я попросила твою маму помочь тебе?»

Драко выглядел подавленным. Он умолял: «Просто дайте мне воспользоваться туалетом, пожалуйста!»

— Ваша лодыжка… — начала мадам Помфри.

— …всё в порядке! — прервал её Драко.

— Я мог бы помочь Драко подойти. Он может опереться на меня, — тихо предложил Тео.

Мадам Помфри неохотно сдалась, хотя и предупредила Драко, что это его собственная вина, если он снова напрягся. Драко с нетерпением ждал, пока она уйдёт. Едва она вышла за дверь, как он уже откинул одеяло и свесил ноги с кровати. Он слегка наклонился и застонал, придерживая живот здоровой рукой.

Тео присел рядом с ним, чтобы предложить свою помощь. Он прошептал: «Ты уверен, что с тобой всё в порядке?»

— Конечно, да! — прошипел Драко, быстро убирая руку.

Он обнял Тео за плечи и с его помощью сумел встать, хотя, когда попытался опереться на раненую ногу, согнулся пополам с болезненным стоном. Если бы Тео не держ%л его, он бы упал. Тео помог ему подняться, Драко скрестил ноги, и когда Тео посмотрел вниз, он увидел маленькое мокрое пятно на промежности Драко, которого не было секунду назад. Он снова быстро отвёл взгляд и сделал вид, что не заметил.

— Совершенно нормально, да? — саркастически спросил он.

— Просто помоги мне, хорошо? — ответил Драко сквозь стиснутые зубы.

Он тяжело оперся на Тео, пока они медленно шли к туалету. Тео направился к ряду писсуаров, но Драко остановил его. «Нет, — сказал он, вместо этого указывая глазами на туалетные кабинки, — нельзя перед…»

Тео вздохнул и помог ему доковылять до кабинок. Они оба втиснулись внутрь.

— Ты можешь сделать это отсюда? — спросил Тео.

Драко попытался встать самостоятельно, но в ту же секунду, как он наступил на травмированную ногу, его лицо скривилось от боли, и он тут же откинулся на Тео. Он ёрзал, пытался и снова потерпел неудачу, ёрзал ещё.

«Ты должен мне помочь», — наконец признал он. Он выглядел очень смущённым.

Вид Драко в таком отчаянии на самом деле заставил Тео немного огорчиться. Ему как бы хотелось, чтобы Драко сорвался и снова обмочился прямо здесь. Он отогнал странную мысль и сосредоточился на помощи своему другу. Он не хотел смущать Драко, что с ним не так? Он осторожно направил Драко, чтобы он встал перед ним так, чтобы они смотрели друг на друга. Драко держался за его плечи своей неповреждённой левой рукой, так что руки Тео были свободны, чтобы стянуть для него штаны пижамы Драко. Лицо Драко тоже было очень близко к его лицу. Тео заставил себя сосредоточиться на поставленной задаче.

«Постойте хоть секунду!» — пожаловался он.

Драко изо всех сил старался перестать извиваться. Наконец-то Тео схватил штаны и стянул их. Затем он снова схватил Драко и медленно опустил его на чашу. Драко захныкал и отчаянно сжал ноги вместе, когда его голый зад коснулся холодного фарфора. Он одарил Тео страдальческим взглядом.

— Я подожду снаружи, — быстро сказал Тео. Он выскользнул из кабинки, не сказав больше ни слова, и закрыл за собой дверь. Поскольку он был снаружи, он не мог запереть дверь и должен был держать её на месте. Он слушал. Некоторое время Драко дышал только напряжённо, пытаясь расслабиться. Затем он услышал журчание. Через секунду струйка превратилась в шипящий поток, и Драко пришлось сдерживать стон. Как и Тео. Он закрыл глаза и прислушался к двери. Блин, Драко много мочился, как долго он это сдерживал? Одно только то, что Драко справлял нужду, заставило его ещё больше встать. Ему хотелось посмотреть, как он писает, но он не хотел делать это ещё более неловким ни для Драко, ни для себя, поэтому просто молча ждал, пока Драко закончит.

Когда Драко закончил, он снова позвал Тео, и они проделали ту же процедуру в обратном порядке. Сначала Тео поднял Драко из унитаза, затем подтянул для него штаны, пока Драко опирался на него. Драко жестом предложил ему помочь вернуться, но Тео остановил его. «Подожди!» — сказал он и быстро достал свою палочку. Он указал им на мокрое пятно на штанах Драко и наложил на него очищающее заклинание. Он улыбнулся Драко, снова убирая палочку. Лицо Драко полностью покраснело, но он застенчиво улыбнулся в ответ.

Тео помог своему другу вымыть руки и проводил его до кровати. — Спасибо, — прошептал Драко, ложась обратно.

Перед уходом Тео Драко попросил его принести ему палочку. Тео спросил, для чего, по мнению Драко, это ему нужно, но Драко просто настаивал на том, что оно обязательно должно быть у него. Он чуть не впал в истерику, когда Тео сказал, что не хочет снова идти пешком, чтобы принести ему свою дурацкую палочку. Тео действительно не понял, что в ней такого важного, но в конце концов он сделал Драко одолжение и забрал эту вещь из их общежития, где он поставил её вместе с другими школьными вещами Драко. Когда он вернулся, Драко тут же выхватил его из рук. Он выглядел очень облегчённым, когда положил его под подушку. Может быть, он просто чувствовал себя сэкономленным с этим. После того, через что сегодня прошёл Драко, Тео вроде как мог понять.

«Эй, не прячь это там!», — пошутил он, — «вы не слушали в защите? Тебе приснится кошмар, схвати его во сне и случайно снеси себе голову!»

— Конечно, — усмехнулся Драко.

Они пожелали друг другу спокойной ночи, и Тео вернулся в общежитие.

*007*2014-10-14 14:52

Благодарю вас!

Я всегда ценю любые ваши комментарии или отзывы. :)

Следующие две главы довольно короткие, поэтому здесь обе сразу:

Пятница, 17 сентября

Драко проснулся в мокрой постели, как и каждое утро, и его мочевой пузырь был ужасно переполнен. Открыв глаза, он увидел, что это не его кровать, а он находится в незнакомой ему комнате. На секунду он запаниковал, потом вспомнил. Его рука! Он находился в больничном крыле. Он вздохнул и снова немного успокоился. Но он всё ещё был мокрым, и ему пришлось сильно помочиться.

В этот момент он услышал приближающиеся шаги, быстро лёг обратно и притворился спящим. В этот момент его полный мочевой пузырь решил сжаться, и Драко скривился, но ему удалось остаться на месте. Краем глаза он наблюдал за проходившей мимо мадам Помфри.

Когда она ушла, Драко полез под подушку. Он вздохнул с облегчением, когда его пальцы нашли палочку и сомкнулись вокруг неё. Он вытащил её, ещё раз посмотрел в ту сторону, куда исчезла мадам Помфри, затем поспешно взмахнул палочкой над кроватью и прошептал заклинание очищающего заклинания. Ему пришлось попробовать несколько раз, потому что он не привык держать палочку в левой руке, и заклинание не сработало.

Наконец ему удалось сделать правильное движение палочкой, и он почувствовал, как щекочущее ощущение чар пробежало по его телу, счищая его беспорядок, но также дёргая его мочевой пузырь, вызывая яростные спазмы в знак протеста. Драко почувствовал, как вытекает крошечная капля, и отчаянно сжал ноги вместе, чтобы остановить поток.

Когда он подумал, что лучше снова пошевелиться, он откинул одеяло, сел и свесил ноги с кровати. Он закрыл глаза и глубоко вздохнул, потом попытался встать и опереться на раненую ногу. Было всё ещё больно, но нога выдержала его вес.

Так быстро, как позволяла больная лодыжка, он поковылял к туалету. Оказавшись внутри, он огляделся, чтобы убедиться, что он один, затем вошёл в первую кабинку. Он придвинулся поближе и с трудом запер дверь, он не привык делать что-то одной рукой. Потом открыл крышку унитаза и натянул пижамные штаны. Всё казалось таким неудобным только одной рукой. Наконец, он высвободил свой член из штанов и не слишком рано направил его на чашу, потому что почувствовал, как его шлюзы поддаются. Со стоном облегчения он начал мочиться. Неважно, насколько мокрой была его постель, он всегда чувствовал себя плохо, когда просыпался утром. Когда его мочевой пузырь наконец опорожнился, он спустил воду в унитазе и подошёл к раковине, чтобы вымыть руки.

На обратном пути он столкнулся с мадам Помфри. Она не была рада тому, что он встал сам, но, увидев, как он стоит на ней и не кричит от боли, согласилась, что его лодыжке стало лучше. Она по-прежнему заставила его сесть на кровать, чтобы проверить руку, и сменила повязку. Глубокая рана исчезла, и только тонкая полоска новой розовой кожи виднелась там, где она была, но мадам Помфри настояла на том, чтобы наложить на него новую повязку. По крайней мере, она позволила Драко вернуться в свою спальню после завтрака, хотя ему нельзя было напрягать руку, а вечером ему придётся зайти в больничное крыло, чтобы мадам Помфри могла проверить его повязку. И он не должен был вернуться к занятиям до следующей недели. По крайней мере, против этого Драко не возражал.

Пятница, 24 сентября

Сегодня Драко провёл свою первую тренировку по квиддичу после травмы. Эта глупая медсестра настояла, чтобы он носил повязку и не двигал рукой всю неделю. Им даже пришлось перенести матч против Гриффиндора на следующие выходные из-за него, хотя он так ждал, чтобы наконец показать Поттеру своё место. Вместо этого гриффиндорцы играли против Хаффлпаффа.

Когда Драко вышел из душа, Тео уже был одет и ждал его в раздевалке. Драко тоже поспешно оделся и схватил свои вещи для квиддича. Он не хотел заставлять Тео ждать слишком долго, к тому же ему нужно было пописить, и он хотел побыстрее вернуться в их общежитие. У них была привычка вместе ходить в замок после тренировки, и Драко наслаждался возможностью поговорить с Тео.

Пока они шли, Драко взволнованно рассказывал о тренировке, он действительно соскучился по квиддичу, полётам на метле и снова просто игре с друзьями. Он очень хотел выиграть Кубок Слизерина по квиддичу и в этом году — и Тео, и он оба были уверены, что выиграют. Так что они оживлённо разговаривали, и Драко не особо обращал внимание на то, куда они направляются, пока они не миновали первые деревья. Тео повёл их по тропинке к запретному лесу, а не прямым путём обратно в замок. Драко начал задаваться вопросом, куда вообще собирается его друг, и уже собирался спросить, когда Тео сел в небольшой роще и жестом пригласил Драко присоединиться к нему.

Драко сел рядом с ним и прислонился к дереву, как раз в этот момент он почувствовал сердитый толчок мочевого пузыря. Ему действительно скоро нужно было отлить, но пока он игнорировал это, в конце концов, он мог просто ускользнуть на мгновение, чтобы воспользоваться туалетом в их общежитии перед обедом, как только они вернутся в замок. Тео подошёл ближе, чтобы поделиться с ним шоколадными лягушками, и пока они продолжали разговаривать, Драко вскоре снова забыл о своей потребности.

— Ой, Диппет, — разочарованно сказал Тео и показал Драко свою коллекционную карточку.

«Фу! У меня есть Годрик Гриффиндор!» — ответил Драко с притворным ужасом.

Они оба рассмеялись. Пока они ели, Тео придвинулся ближе и прислонился к плечу Драко. Драко особо не возражал. Вскоре после того, как они закончили есть, мочевой пузырь Драко снова дёрнулся, требуя немедленного внимания. Он попытался встать, но Тео остановил его.

— Эй, ты куда? — спросил он.

— Нигде, — пробормотал Драко и попытался увернуться, но Тео схватил его за руку и потащил вниз. Они игриво боролись, и Драко оказался на спине, а Тео прижал его к земле.

«Куда вы шли?» — повторил он.

— Мне нужно помочиться, хорошо? — признался Драко, немного смущённый.

Тео рассмеялся.

«Давай, слезь с меня! Мне действительно пора, я сдерживался всю тренировку! — простонал Драко.

Тео удивлённо посмотрел на него. — Почему ты просто не пошёл в душ, если это так срочно?

«Какая?! На глазах у всех? — выдохнул Драко. Одна только мысль была унизительной.

Тео усмехнулся: «Да. Никто никогда ничего не замечает».

Драко безмолвно уставился на него, а потом тоже начал смеяться, качая головой.

— Драко? Ты когда-нибудь целовался раньше?», Тео резко сменил тему.

— Как девочка? — спросил Драко.

«Ага! Из… из-за девушки! Кто ещё?!», — поспешно согласился Тео, немного покраснев.

— Нет, — осторожно признал Драко.

— Я тоже, — сказал Тео. Он немного поколебался, а потом спросил: «Хочешь потренироваться?»

— Практика? — рассмеялся Драко. Он замер, когда Тео внезапно поклонился и поцеловал его в губы. Драко тут же оттолкнул его.

«Извиняюсь! Я думал, что ты… Я просто… — пробормотал Тео, его лицо покраснело от смущения.

— Ты просто удивил меня, — пробормотал Драко, чувствуя, что тоже краснеет. Он с тревогой отвёл взгляд от Тео, и на мгновение между ними воцарилась неловкая тишина. Затем Драко оттолкнул Тео в сторону. «Мне очень надо пописить, отстань от меня уже!»

Он забрался за ближайшее дерево и расстегнул штаны. Тео усмехнулся, услышав облегчённый стон Драко, и его сильная струя ударила в кору. Он тайком выглянул, но Драко был спрятан за стволом дерева. Он быстро повернулся спиной, когда услышал, как тот закончил.

Закончив со своими делами, Драко вернулся и снова сел, но держался на небольшом расстоянии от Тео. Они обменялись неловкими взглядами.

— Так… значит, тебе нравятся девушки? — наконец спросил Тео.

— Не так ли? — Драко избежал вопроса, задав свой собственный.

Тео недоверчиво посмотрел на него. Он признался: «Не совсем».

— Тебе нравятся парни? — спросил Драко. Тео кивнул. Драко замолчал, думая об этом.

— А ты? — спросил Тео.

«Какая?»

— Нравятся девушки?

— Я не уверен, — признался Драко, — все считают, что ты знаешь о себе такие вещи. Я не. Я… Я имею в виду, ты тоже раньше не был с девушкой, верно? Так откуда ты вообще знаешь, что тебе больше нравятся парни?»

«Я просто».

— Ну, не знаю! — упрямо сказал Драко.

Оба на какое-то время замолчали. Наконец Драко снова заговорил: — Значит, когда ты поцеловал меня, это была не просто тренировка?

«Мне жаль! Я не знаю, что… почему я сделал… я чувствовал… я хотел… — запнулся Тео.

Драко спросил: — Хочешь ещё потренироваться?

*008*2014-10-16 19:09

Пятница, 1 октября

Драко действительно хотел писить. Он не ходил в туалет с самого обеда, так как туалет напротив большого зала был переполнен. Затем, после защиты от тёмных искусств, Тео потащил его в библиотеку. Так что он буквально лопался, когда ему, наконец, удалось уйти ото всех. Обычно он не забредал в эту часть замка — коридоры были забиты гриффиндорцами, так как их общежития были прямо за углом — и уж точно не подумал бы воспользоваться одним из здешних туалетов при нормальных обстоятельствах. Никто не знал, какой мерзкой грязнокровкой можно там заразиться.

Но обстоятельства были ненормальными, и прямо сейчас табличка с туалетом, которую заметил Драко, казалась самой красивой вещью, которую он когда-либо видел в своей жизни. С тем небольшим достоинством, которое он ещё мог проявить, он быстро подошёл. Ему было всё равно, увидит ли кто-нибудь, как он входит. Оказавшись внутри, он внезапно оказался лицом к лицу с Поттером и Уизли, последний только что закончил с писсуаром, пока другой мыл руки. Драко остановился как вкопанный. Оба были одинаково удивлены его внезапным появлением, но справились первыми. Они оба потянулись к своим палочкам.

— Кто это у нас здесь? — спросил Поттер со злобной ухмылкой на лице, — бегать с повязкой целую неделю и ныть твоему отцу, чтобы Хагрид попал в беду! И мы ещё не поблагодарили тебя за то задержание со Снейпом…

«Да, он три часа заставлял нас соскребать со столов слизь флоббер-червя», — добавил Уизли.

Драко попытался достать свою палочку, но Поттер направил свою прямо в нос Драко и предупредил: — Попробуй!

Драко снова медленно убрал руку из кармана.

— Твои головорезы не с тобой? — спросил Уизли, хотя это было скорее наблюдение. Он зло ухмыльнулся.

— Что ты здесь делаешь? — спросил Поттер.

«Лу. Я… я просто… — Драко замолчал, его взгляд блуждал по рядам туалетов.

«Это территория Гриффиндора», — размышлял Ласка.

Мочевой пузырь Драко сжался, и он вздрогнул. «Просто дай мне воспользоваться туалетом, и я сразу же уйду!»

«Ты не слушала? Ты не можешь пользоваться этой в*нной!», — сказал Поттер.

«Ага. Тебе сюда нельзя! — усмехнулся Уизли.

Драко поморщился. «Давай, пожалуйста!»

«Нет».

«Вы глухи?»

Двое захихикали.

Драко застонал, почувствовав очередную боль в нижней части живота. Он знал, что не успеет добраться до другой в*нной вовремя, но всё же обернулся. Он даже не успел сделать ни шагу.

«Локомотор Мортис!», — закричал Поттер за его спиной, и он почувствовал, как его ноги слиплись.

Поттер и Уизли обошли его и встали между ним и дверью.

— Куда, по-твоему, ты идёшь? — спросил Поттер.

Ласка согласилась: «Ага, ты ещё не извинился за вторжение!»

Он поднял палочку, чтобы помучить Драко щекочущим заклятием. Драко со смехом наклоняется. К его ужасу, из него вырвалось несколько струй мочи, и он отчаянно схватился за себя. Его трусы были действительно влажными, он только надеялся, что на брюках ещё ничего не видно. «Пожалуйста, — умолял он, — мне правда надо пописить!»

Эти двое просто ещё больше засмеялись над его выбором слов. Он почувствовал, как его лицо покраснело от смущения. Уизли наложил ещё одно щекочущее заклятие, и Драко упал на колени, трясясь от смеха. Он потерял ещё один шприц, на этот раз намного больше. Он кричал, чтобы они остановились, они только глумились над ним. Его мочевой пузырь судорожно сжался, и вдруг он просто не мог больше сдерживаться, и всё это вытекло из него. Драко начал плакать. Он рыдал и смеялся, намочив штаны прямо на глазах у двух своих врагов.

* * *

Рон расхохотался ещё сильнее, когда увидел, что Малфой действительно обмочился. Он злорадствовал: «Малфой — младенец! Что скажут твои друзья, когда узнают, что ты всё ещё мочишь штаны?»

Гарри тоже смеялся, пока не понял, что Малфой начал плакать. Он посмотрел на Рона, но его друг даже не подумал снять проклятие.

— Прекрати уже, с него достаточно, — тихо прошептал Гарри.

Рон посмотрел на него в замешательстве, но опустил палочку.

«Не могу дождаться, чтобы рассказать Фреду и Джорджу! Вся школа будет смеяться над тобой, Малфой, — рассмеялся он, — ты идёшь, Гарри?

Всё ещё хихикая, он развернулся и ушёл.

Гарри ещё раз взглянул на Малфоя, блондин стоял перед ним на коленях в луже собственной мочи и тихо всхлипывал. Малфой уставился на него в ответ, его полные слёз глаза горели от унижения и гнева. На самом деле Гарри было немного не по себе, он не собирался заходить так далеко. На секунду он подумал о том, чтобы извиниться, но потом просто быстро снял с Малфоя заклинание блокировки ног, и, не сказав больше ни слова, развернулся и побежал за Роном.

Он догнал его у входа в большой зал. Рон направился прямо к столу Гриффиндора, за которым сидели его братья.

— Рон! — остановил его Гарри. — Не говори им, хорошо?

«Какая? Почему?»

«Мне его немного жаль», — признался Гарри.

— Ты не можешь быть серьёзным, — пробормотал Рон, — эта куча драконьего дерьма этого заслужила!

— Просто держи это при себе, хорошо?

— Кто чего заслужил? — спросила подошедшая к ним Гермиона.

— Мы случайно столкнулись с Малфоем в туалете, мы просто хотели немного повозиться с ним, чтобы отомстить ему… — сказал Гарри.

«Он совсем обмочился! По-настоящему!», — прервал его Рон.

— Ты заставил его намочить штаны? — ошеломлённо спросила Гермиона.

— Мы не хотели, — сказал Гарри.

«Это было здорово!», — усмехнулся Рон.

«Рональд Билиус Уизли, вам должно быть стыдно!», Гермиона подстрелила его, «Вы оба! Ты превращаешься в такого же хулигана, как Малфой!

*010*2014-10-24 21:38

Спасибо, рад, что вам нравится!

Опять короткая глава, поэтому выложу сразу две.

Пятница, 29 октября

Весь месяц Драко жаждал отомстить, но возможности не было. Пока однажды днём, сразу после тренировки по квиддичу, он чуть не столкнулся с Поттером, когда свернул за угол в коридоре. Они оба были одинаково удивлены, но на этот раз Драко двинулся первым. Он инстинктивно потянулся за палочкой. Вокруг никого не было, это был его шанс! Недолго думая, он сотворил первое атакующее заклинание, которое пришло ему на ум.

«Serpensortia!» — закричал он, и из кончика его палочки выпорхнула огромная змея. С гневным шипением он сразу же начал двигаться к Поттеру.

Поттер отшатнулся назад, нащупывая палочку, не сумев применить заклинание, чтобы защитить себя или рассеять существо. Драко смотрел с радостной улыбкой. Пока Поттер не открыл рот. Поттер гневно прошипел змее команду. Идиот! Что он задумал! Никогда не садите змею на змееуста!

Змея остановилась и развернулась, теперь скользя к Драко ещё быстрее. Он попытался вспомнить встречное заклинание, чтобы рассеять его, но в панике не смог. Теперь это он отшатнулся и рухнул на попу, он попытался отползти назад, подальше от сердитых зубов. Существо не атаковало, оно просто зависло перед ним, ожидая. Поттер небрежно подошёл, чтобы позлорадствовать над ним.

* * *

— Беги, маленький слизеринец, — поддразнил Гарри, — пока ты снова не обоссался в штаны!

Он тут же пожалел о своих словах, увидев выражение лица Малфоя, но прежде чем он успел сказать что-то ещё, Драко уже повернулся и убежал, плача от смущения и вновь вспыхнувшего гнева.

Гарри застенчиво посмотрел на змею.

«Я не хотел этого говорить», — сказал он.

Он просто смотрел на него без эмоций.

Гарри не знал, как рассеять существо и как долго продлится его магия сама по себе.

«Не делай ничего плохого! И никому не причиняй вреда!», — проинструктировал он его, прежде чем тоже развернулся и ушёл.

Суббота, 30 октября

Драко весь день держался особняком. Он всё ещё злился на себя за свою глупость, на Поттера за то, что в очередной раз поставил его в неловкое положение, и на весь мир в целом за то, что он был ужасным местом, и он просто не хотел никого видеть. Всё утро он прятался за стопкой книг в самом дальнем углу библиотеки, размышляя о своём несчастье. Даже Тео наконец сдался и оставил его в покое.

Драко не обедал, он не чувствовал голода. Он пробежался глазами по книге о лечебных зельях, ничего толком не прочитав, нервно постукивая ногой вверх-вниз. Он также не сделал больше, чем введение для своего эссе. В гневе он оттолкнул книгу в сторону. Он начал ножницами ноги, он должен был плохо мочиться. Он больше не мог даже сосредоточиться на том, чтобы быть злым и несчастным. Навоз дракона! С немым проклятием он встал.

Выходя из библиотеки, он увидел Грейнджер. Как всегда усердно работала, изображая примерную ученицу, как будто она действительно верила, что может стать настоящим волшебником. Когда он проходил мимо её столика, он случайно нарочно опрокинул её книги.

«Ой, прости, грязнокровка!» — усмехнулся он.

Она бросила на него сердитый взгляд, но потом просто молча взяла книги и продолжила свою работу. Тот факт, что она проигнорировала его, ещё больше испортил настроение Драко. Грязная грязнокровка! Он уже собирался повернуться к ней, но сердитая боль внизу живота напомнила ему о более важном деле, которым он должен был заняться прямо сейчас. Он быстро вышел из библиотеки и поспешил в в*нную через коридор.

Он только что шагнул в дверь и уже собирался вбежать в первую кабинку, как тяжёлая рука легла ему на плечи. Драко особо не обращал внимания на двух старших мальчиков, которые тоже направлялись в туалет. Он просто решил, что подождёт в своём киоске, пока они не закончат свои дела и снова не уйдут. Рука, схватившая его за плечо, заставила обернуться, она принадлежала одному из близнецов Уизли. Как всегда, его брат был с ним.

— Привет, Малфой! Мы хотели поговорить с тобой, — начал Фред или Джордж — Драко за всю свою жизнь не мог отличить их друг от друга.

— Отпусти меня! — потребовал Драко, пытаясь вывернуться из хватки старшего мальчика.

Они, казалось, не слышали его. Другой брат сказал: «Насчёт Гарри».

«И змея», — добавил первый.

«Видите ли, мы не любим, когда на наших друзей нападают», — закончил второй.

Когда близнецы вытащили свои палочки из кармана, Драко тут же потянулся за своей, но не успел даже прикоснуться к ней, как братья уже обездвижили его проклятием полного связывания тела. Конечности Драко сомкнулись, и он почувствовал, что падает назад. Он ударился о кабинку и сполз по её стене, пока не остановился, опираясь на неё, лёжа на боку. Он был неподвижен, как доска, не мог даже говорить или звать на помощь, только глаза могли свободно двигаться. Он испуганно посмотрел на двух нападавших.

Ближайший наклонился и с дружелюбной улыбкой сказал: «На этот раз мы просто оставим вас с предупреждением».

«Не связывайтесь с нашими друзьями!», — добавил другой.

С этими словами они развернулись и просто оставили Драко там. Драко хотел позвать их вдогонку, позвать на помощь, но его губы не шевелились, и изо рта не сорвалось ни звука. Он панически огляделся, хотя там никого не было. Он попытался пошевелить пальцами, дотянуться до палочки, но ни один мускул в его теле не подчинялся его воле.

И он должен был мочиться так плохо!

Ему ничего не оставалось делать, кроме как ждать, пока кто-нибудь его найдёт. Прошло десять минут. Потом двадцать. Никто не пришёл. Желудок Драко раздулся, его мочевой пузырь так сильно болел! От холода каменного пола ему стало ещё хуже. Его мочевой пузырь судорожно сжался, и небольшая струйка увлажнила его трусы. Ему так хотелось схватиться, но он не мог пошевелиться. Пожалуйста! Кто-нибудь, входите! Он почувствовал, как вырвалась более длинная струя, а затем ещё одна.

Его мочевой пузырь дал новый спазм, и на этот раз он больше не мог это остановить. Он почувствовал, как горячая моча заливает его штаны и скапливается вокруг него. Его взгляд стал туманным, когда слёзы наполнили его глаза, и он тихо начал плакать. Он даже не мог издать ни звука.

* * *

Тео чувствовал себя плохо из-за Драко весь день, но только после того, как Драко не появился на обед, он начал беспокоиться по-настоящему. Он решил отправиться на его поиски. Драко не было ни в общежитии, ни в их обычных местах. Тео пошёл в библиотеку, чтобы проверить, может быть, Драко всё ещё там, но не тут-то было. Тео даже прошёл весь путь до поля для квиддича, и мистер Филч чуть не поймал его, когда прокрался в неиспользуемую часть подземелий, которые Драко и он когда-то исследовали вместе. Нет Драко.

Не зная, где ещё искать, Тео вернулся в библиотеку и подошёл к столу в самом конце, где любил прятаться его друг. На столе лежало наполовину законченное эссе по зельеварению, написанное рукой Драко, но Драко не было. Он огляделся, но Драко нигде не было видно. Куда он мог исчезнуть?

Единственным человеком, присутствовавшим там по субботам, была Грейнджер, которая, без сомнения, усердно работала над каким-то домашним заданием. Они оба сидели рядом друг с другом на уроках магглов — конечно, ни одна из них не выбрала бы такой рассадки, но он был единственным слизеринцем на курсе, а она опоздала на первый урок, так что он как бы кончил. застрял с ней. Они не совсем полюбили друг друга, но, по крайней мере, разговаривали. Так что было глупо не спросить её. Даже если Тео немного боялся её.

Он подошёл.

— Привет, Грейнджер, извини… — сказал он.

— Что? — прошипела она в гневе.

Страшно.

— Эм, ты не видел Драко?..

«НЕТ».

Тео неловко посмотрел на неё. «Это важно. Его вещи всё ещё здесь, он должен быть…

— Этот придурок давно ушёл!

— Ты видел, куда он пошёл?

«Нет».

Теперь Тео действительно начал волноваться. — Ты действительно не видел?

Грейнджер посмотрела на него, и Тео почти ожидал, что она снова взорвётся на него. Как-то сегодня все были не в духе. Но когда она увидела его лицо, то только вздохнула: «Не знаю. Может быть, он пошёл в в*нную или что-то в этом роде.

«Ну, всё равно спасибо!», — сказал ей Тео.

Тео снова вышел из библиотеки и посмотрел по коридору в обоих направлениях. Он сомневался, что Драко действительно был в туалете, иначе он бы уже вернулся. Грейнджер сказала, что он тоже ушёл некоторое время назад. Но хотя бы проверить не помешало. Поэтому он прошёл в комнату мальчика прямо через коридор.

Когда он вошёл, то сразу увидел Драко. Он неуклюже растянулся на полу в огромной прозрачной луже и не шевелился. Тео тут же бросился к нему и опустился на колени рядом с другом. То, как промокли брюки Драко, дало Тео хорошее представление о том, что это была за жидкость, но в тот момент ему было всё равно, что Драко мочил все свои штаны и халат. — Драко, — закричал он, — ты в порядке? Драко по-прежнему не двигался, но слёзы текли по его щекам, а его живые глаза следили за Тео. Тео понял, что должно быть не так с Драко, и достал свою палочку. В ту секунду, когда он снял проклятие, Драко начал неудержимо рыдать.

Тео испытал такое облегчение, что с Драко не случилось ничего хуже, он притянул его к себе и нежно обнял. Он нежно погладил волосы Драко и позволил ему выплакаться у себя на плече. Прерванный рыданиями, Драко рассказал ему, что произошло. Когда он, наконец, успокоился, Тео наложил на них обоих очищающие заклинания. Затем осторожно помог Драко подойти к раковине и вымыть лицо.

— Всё лучше? — спросил Тео.

Драко кивнул, хотя выглядел так, будто в любую секунду снова заплачет.

— Хочешь пойти в нашу комнату?

Драко снова слабо кивнул. Он позволил Тео отвести его в их общежитие. Оказавшись там, Тео усадил его на кровать, а затем вернулся в библиотеку за вещами Драко.

Той ночью он услышал, как Драко плачет, чтобы уснуть. Тео было так ужасно за него, но он не знал, что делать. Он не мог подойти, чтобы утешить его, не с Крэббом и Гойлом в одной комнате. На следующий день был Хэллоуин — и их первый визит в Хогсмид. Тео знал, что Драко действительно этого ждал. Он решил, что не позволит Поттеру или любому другому из этих придурков испортить им этот день. Он воспользуется поездкой, чтобы подбодрить Драко и сделать её особенной!

*012*2014-10-31 16:29

Извините за ожидание, но так как это был почти Хэллоуин, я подумал, что это будет самая подходящая дата для публикации следующей главы.

Надеюсь вам нравится!

Воскресенье, 31 октября

На следующий день Тео проснулся в пять утра. Он был слишком взволнован поездкой в ??Хогсмид, чтобы снова заснуть, но и вставать было слишком рано, поэтому какое-то время он просто слушал других мальчиков во сне. Драко дышал спокойно, должно быть, в какой-то момент он всё-таки заснул. Тео надеялся, что утром его другу станет лучше. С другой стороны Гойл фыркнул и лениво повернулся в своей постели. Был также нежный звук озера, плескавшегося в окно напротив его кровати, Тео так привык к нему, что почти не слышал его больше. Он сел и уставился в тёмную воду, иногда ему казалось, что он почти видит что-то большое, движущееся за стеклом. К этому зрелищу нужно было привыкнуть, в свой первый месяц в Хогвартсе он действительно немного боялся того, что может скрываться ночью в темноте озера.

Гойл пошевелился и сел, зевнув.

— Доброе утро, — сказал Тео и подавил зевок.

Гойл хмыкнул — таким же образом он хотел пожелать Тео доброго утра — и встал. Он почесал попу, снова зевнул и лениво подошёл к двери, чтобы исчезнуть в направлении уборной. Другие дети тоже вставали сегодня рано, Тео слышал слабые голоса и тихие шаги, когда первые шли по коридору снаружи. Похоже, он был не единственным, кого взволновала их экскурсия в Хогсмид. Вскоре поднялся и Крэбб.

— Доброе утро, — снова сказал Тео.

Крэбб не стал отвечать и подошёл к Драко.

— Нет, оставь его! — остановил его Тео. Было ещё рано, и после прошлой ночи он подумал, что Драко, возможно, нужно поспать.

Крэбб недовольно хмыкнул — Тео подозревал, что это какой-то особый идиотский диалект, на котором говорили только Крэбб и Гойл, — но оставил Драко в покое.

Тео тоже решил встать и быстро принять душ, пока остальные мальчики ещё в кроватях и у него будет немного уединения. Он не возражал против того, чтобы раздеться перед другими детьми, в конце концов, в душе они все были. Как раз в последнее время у него была эта проблема, он иногда раздражался, когда не был осторожен, куда смотрел с другими парнями. Особенно с Драко. Это случалось и с другими мальчиками, но всё равно было неловко.

Крэбб был единственным, кто был в душе, когда Тео вошёл в уборную. Он присоединился к нему и убедился, что смотрит в другую сторону. Крэбб и Гойл были среди тех, кто безжалостно дразнил бы его по этому поводу, если бы это случилось. Кроме того, Крэбб был не совсем тем зрелищем, которого он жаждал. С другой стороны, Блейз Забини, который как раз случайно вошёл в этот момент… Тео не мог не бросить быстрый взгляд, как Блейз снял свою пижаму и шагнул с ними под душ. Он почувствовал, как набух его член, и быстро отвёл взгляд, смылся и схватил полотенце, чтобы скрыть начинающуюся эрекцию.

Крэбб уже вытерся полотенцем и прошёл мимо него из туалета, оставив Тео наедине с Блейзом. Тео снова украдкой посмотрел на симпатичного мальчика, и на секунду карие глаза Блэза встретились с его глазами. Тео покраснел и тут же отвернулся. Он чуть не выбежал из туалета и не остановился, пока не оказался в безопасности их спальни. Крэбб и Гойл бросили на него смешные взгляды, когда он ворвался, но он проигнорировал их и с большим достоинством подошёл к своей кровати. Он надел школьную форму — он повернулся к ним спиной, чтобы они не увидели его эрекцию и не дразнили его за это — затем подождал, пока они уйдут, прежде чем подошёл к Драко.

— Ты спишь? — прошептал он.

— Ммм, — сказал Драко и отвернулся от него.

«Пошли, уже почти пора завтракать!», сказал Тео.

— Уходи! — пробормотал Драко.

Вместо этого Тео обошёл кровать Драко и снова оказался перед ним. «Вставай, соня! Ты опоздаешь в Хогсмид!

Драко снова повернулся в другую сторону. «Я не собираюсь».

— Привет, — сказал Тео и мягко потряс Драко за плечо.

«Оставь меня в покое!»

Тео вздохнул. «Давай, ты можешь поспать в другой день!»

«Уходите! Я не собираюсь!»

Но у Тео этого не было. Он схватил одеяло Драко и одним быстрым движением сдёрнул его. «Вставай, ленивая тварь! Вы можете пожалеть себя ещё один день! Мы уже опаздываем на завтрак… — Тео запнулся на собственных словах и просто безмолвно уставился на Драко, тупо подняв одеяло. Кровать Драко была совершенно мокрой, и его пижама тоже промокла. он в ужасе оглянулся на Тео и тщетно попытался прикрыть руками влажную промежность. Тогда Драко начал плакать.

Тео был совершенно сбит с толку, он не знал, что делать, он просто ужасно себя чувствовал. Хуже всего было то, что он чувствовал, как его член полностью напрягся, что, по его мнению, делало его самым отвратительным человеком на планете. Поэтому Драко не хотел вставать? О, драконий помёт! И Тео вмешался прямо в это. Он хотел, чтобы этот день был хорошим для Драко, и он уже испортил его!

Он сбросил дурацкое одеяло, подбежал и опустился на колени рядом с Драко. «Ничего страшного! Всё в порядке!», сказал ему Тео и просто обнял его. Драко прижался лицом к груди и зарыдал, а Тео снова прошептал: — Всё хорошо, всё будет хорошо.

Он держал Драко до тех пор, пока светловолосый мальчик не перестал хныкать и немного не успокоился, а у Тео наконец появилась минутка подумать. «Хорошо, — сказал он, — не волнуйся, я всё исправлю! Я просто возьму свою палочку и наложу на тебя очищающие чары, и никто не станет мудрее!

— Я и сам могу это сделать! — огрызнулся Драко во внезапной вспышке гнева.

Тео застенчиво наблюдал, как Драко схватил свою палочку, взмахнул ею над кроватью и пробормотал заклинание. Заклинание пробежало по его телу и испарило всю влагу, оставив постель и пижаму снова сухими. Драко подобрал с пола одеяло и позаботился о влажном пятне на нём ещё одним заклинанием. Затем он повернулся к Тео и мрачно спросил: — Ты закончил злорадствовать?

— Я… я не был… я не… — сказал Тео.

Драко оборвал его: «Давай! Расскажи всем!» Внезапно он выглядел так, будто снова собирался разрыдаться.

«Конечно, я не буду!», сказал ему Тео. Он немного поколебался, а потом добавил: — Ты идёшь? Нам нужно торопиться, иначе мы не позавтракаем до отъезда в Хогсмид.

Драко сел на свою кровать и посмотрел в пол. Он тихо спросил: «Ты всё ещё хочешь, чтобы я пришёл? Честно?»

«Если ты не поедешь, я тоже останусь!», решительно сказал ему Тео.

Драко неуверенно посмотрел на него, но, очевидно, Тео сдал экзамен. — Значит, это Хогсмид? — решил Драко, и впервые за этот день на его лице появилась лёгкая улыбка. «Я на минутку!», сказал он Тео, встал и побежал в уборную. Тео посмотрел ему вслед и ухмыльнулся.

Затем он снова посмотрел на кровать Драко. Он коснулся матраса, на котором лежал Драко, к сожалению, теперь он казался полностью сухим, хотя часть тепла Драко всё ещё оставалась. Он поклонился и уткнулся лицом в постель, глубоко вдыхая, но он также не чувствовал никаких следов мочи.

Звук из-за двери напугал Тео, и он вскочил, как только вошёл Гойл. Тео уставился на него, как олень в свете фар приближающейся машины, но Гойл не обратил на него особого внимания. Он просто подошёл к тумбочке рядом со своей кроватью, выудил из ящика стола разрешение на посещение Хогсмида и вышел. Только когда Гойл ушёл, Тео понял, что всё это время затаил дыхание. Он медленно выдохнул. Штаны Мерлина! Что он делал? Что, чёрт возьми, с ним не так?

Драко вернулся только с полотенцем на талии и взял свою одежду. Он старался не класть их на кровать. Тео подкрался ко мне, пока Драко одевался, и ему удалось разглядеть милую маленькую кисточку светлых волос Драко, которая росла внизу. Он поспешно отвёл взгляд, когда Драко повернулся к нему лицом. На самом деле это было глупо, Драко уже знал, что Тео влюблён в него. И он был крут с этим! Он как бы подавал Тео смешанные сигналы относительно того, насколько он отвечает на эти чувства, но Драко не перестал проводить с ним время, и он по-прежнему пользовался душем и переодевался перед ним, как и раньше — это означало, что он был спокоен. , Правильно? Если Драко всё время носился вокруг него обнажённым, он не мог ожидать, что Тео не посмотрит! Тео просто был очень смущён и сбит с толку прямо сейчас тем, как сильно его возбудил вид Драко, лежащего в этой мокрой постели.

— Ты придёшь на завтрак? — прервал его мысли Драко.

— Д-да! — сказал Тео и встал, не глядя другу в глаза. Он быстро закрыл свою мантию, чтобы она скрыла его эрекцию, и последовал за Драко. Когда они вошли в Большой зал, большинство студентов уже сидели и ели. Драко и Тео едва успели перекусить и немного тыквенного сока на завтрак, как профессор МакГонагалл уже встала из-за учительского стола и объявила, что ученики, которые собираются посетить Хогсмид, собираются во дворе. Двое поспешно закончили трапезу и последовали за своим учителем.

Снаружи уже собралась большая толпа студентов, и МакГонагалл изучила бланк разрешения каждого из них. Драко и Тео показали ей свои. Третьекурсники, которые впервые посетят деревню, должны были пройти туда группой, поэтому им пришлось ждать, пока все соберутся и проверят разрешение.

Они были одними из последних, поэтому Тео задумался, почему МакГонагалл так долго. Он посмотрел на профессора и увидел, что Поттер разговаривает с ней, и казался всё более и более взволнованным. Тео толкнул Драко локтем и указал на двоих своему другу. Они подошли ближе, чтобы подслушать.

У Поттера не было подписанного разрешения! Услышав это, Тео тут же начал ухмыляться. В этот момент их разговора Поттер буквально умолял своего учителя отпустить его, но МакГонагалл отмахнулась от него. Он выглядел таким разочарованным, когда повернулся к замку!

— Не собираешься в деревню, Поттер? Слишком боишься дементоров? — с притворным беспокойством спросил Тео, когда мальчик проходил мимо них.

Драко хихикнул. Поттер просто смотрел на них пустым взглядом, но Тео достиг своей цели. Он рассмешил Драко, и это всё, что имело для него значение сегодня.

* * *

Драко почувствовал себя немного лучше после того, как увидел лицо Поттера, и немного энтузиазма Тео подхватил его. Тео был так взволнован, что не переставал говорить ни на секунду с тех пор, как они вышли из ворот замка. Какие магазины были в Хогсмиде, в какие места им нужно было пойти, куда они должны были пойти в первую очередь, какие сладости он собирался купить… Драко вздохнул. Он не мог поверить, что Тео всё ещё хочет проводить время с таким ребёнком, как он.

— Что, тебе не нравятся мятные жабы? — спросил Тео, перепутав вздох с ответом на свой вопрос о сладостях, которые они должны купить.

— Думаю, мы можем получить несколько. Если мы должны, — пробормотал Драко, поморщившись. Теперь, когда он думал о них, он действительно ненавидел их. Они продолжали прыгать в вашем желудке после того, как вы их съели, и они всегда заставляли его чувствовать, что его вот-вот вырвет.

Тео согласился: «Круто, и нам просто нужно получить целую кучу бобов на любой вкус!»

Драко ухмыльнулся. Да, те, что ему нравились. Ну, на самом деле они были ужасны, по крайней мере, некоторые из них. Но они были самыми крутыми! Особенно, если вы были с друзьями, и все по очереди ели один на вызов.

Так что неудивительно, что их первой остановкой в ??Хогсмиде были Сладкое королевство, и они намеревались купить столько сладостей, что им стало бы дурно, если бы они их все съели. Сладкие Герцоги продавали все возможные виды сладостей и леденцов, а также большинство невозможных видов. Шоколадные палочки, котлы и лягушки, скелеты из сахара, скелеты из шоколада, взрывающиеся конфеты, ириски, которые заставят вас парить, ириски, которые заставят вас дышать огнём, леденцы на палочке, похожие на мышей, леденцы на палочке со вкусом крови и леденцы на палочке прожёг бы дыру в вашем языке. Многие другие студенты и даже профессор МакГонагалл тоже были привлечены к магазину. Драко не считал Профессора любителем сладостей, он не думал, что драконы любят сладости.

Профессор МакГонагалл купила на дорогу коробку шоколадных котлов и печенье для мышей. Драко однажды съел котёл с шоколадом, на вечеринке, которую его родители устроили в честь министра, он был наполнен огненным виски и был ужасен на вкус. По крайней мере, так думал Драко, его отец и министр рассмеялись над его комментарием.

Они с Тео осмотрели магазин в поисках менее опасных шоколадных конфет и поспорили, что ещё им следует купить. Тео тут же схватил большую пачку мятных жаб. «Для нас обоих», — сказал он. Драко поморщился и выбрал себе ледяных мышей и каждому по сахарному перу.

«Хотите тоже ирисок с солёной водой?», — спросил Тео.

— Конечно, — согласился Драко. Они были очень милыми и милыми, и довольно популярными. Драко они тоже нравились, хотя ему не слишком нравилось, что ириски всегда вызывали у него жажду — отсюда и название. Тео наполнил два больших мешка и протянул Драко один из них.

Когда они покинули «Сладкое королевство», карманы обоих были набиты сладостями, и у каждого в руках был большой рожок мороженого — и гораздо меньше карманных денег. Впрочем, это было совершенно разумно. В конце концов, пройдёт несколько недель, прежде чем они смогут купить больше. В предыдущие годы мама Драко почти каждый день присылала ему сову со сладостями, но это стало неловко, он был слишком стар, чтобы получать от мамочки такие сладости! Поэтому он сказал ей остановиться. Однако он несколько сожалел об этом решении. Даже не из-за сладостей, просто было приятно видеть, как его мама думает о нём каждый день и скучает по нему.

Пока они ели мороженое и шли по улице, чтобы посмотреть на витрины, мочевой пузырь Драко легонько подтолкнул его, напомнив, что он начинает наполняться. Они торопились собираться в Хогсмид, и у него не было времени сходить в туалет после завтрака. Драко немного пожалел, что купил такое большое мороженое. Впрочем, на самом деле это не было срочно, и они только что прибыли, и им ещё так много предстоит исследовать. Он решил пока игнорировать свою потребность и вскоре снова совершенно забыл о ней.

Он и Тео пополнили запасы ингредиентов для зелий для занятий у местного аптекаря. Потом с тоской осматривали товар в соседнем магазине котлов. Они оба хотели получить один из тех котлов с автоматическим перемешиванием, которые продавались за одну продажу, но профессор Снейп не пускал их на свои уроки.

Возле Spintwitches собралась большая толпа студентов, и они вдвоём подошли, чтобы посмотреть, из-за чего возникла эта суматоха. Им пришлось протискиваться сквозь кучу других мальчишек, чтобы хоть мельком увидеть окно.

«У них есть «Молния»!» — пробормотал Тео в благоговейном страхе.

Драко только кивнул и уставился на великолепную метлу. Впервые он увидел «Молнию» в Косом переулке в Лондоне. Рукоять была из лучшего эбенового дерева, у этого были ветки орешника, но они также были из берёзы для лучшего ускорения, но меньшей точности при повороте, а металлические части были изготовлены гоблинами из металла самого высокого качества. Каждый Firebolt изготавливался по индивидуальному заказу и имел собственный регистрационный номер.

«Это лучшая метла в мире!», — сказала взволнованная пуффендуйка однокласснице.

«Их использует ирландская команда!», — важно сказала её подруга.

— Я так хотел, чтобы мой папа подарил мне его на Рождество! — прошептал Драко.

— Ты получишь один? — пробормотал Тео.

Драко вздохнул. «Ни за что. Не после того, как в прошлом году он получил Nimbus 2001 для всей команды».

— Кстати, спасибо за это, — усмехнулся Тео и похлопал Драко по плечу, — а, да ладно, у тебя всё ещё есть одна из лучших мётел в мире!

Они посмотрели на «Молнию» ещё немного, пока их грубо не оттолкнула кучка ребят из Рейвенкло постарше.

— Придурки! — позвал их Драко, и один из них подбросил ему птицу.

Драко уже собирался достать палочку, но Тео схватил его за руку. — Давай, пошли! — сказал он, утаскивая Драко прочь.

Затем они пошли в Магазин Шуток Зонко. Несколько недель назад какой-то студент сбросил навозную бомбу в класс зельеварения во время урока, предшествующего их уроку — сведения о судьбе преступника были разными, либо профессор Снейп держ%л его труп в своём кабинете, либо он был задержан только до конца учебного года. свою жизнь, но навозная бомба оказалась эффективной не только в том, чтобы прервать предыдущий курс, но и в том, что они были полностью отменены. Так что они определённо собирались запастись ими. Они должны были получить некоторые петарды, а также. Драко нашёл мыло, от которого руки окрашивались в чёрный цвет, а Тео заметил такое, из которого высвобождается несколько десятков лягушек, когда оно становится мокрым. Они не могли сойтись во мнении, что лучше дополнит женскую в*нную в их общежитии, поэтому пошли на компромисс и купили оба.

Теперь, когда их карманы были до краёв набиты сладостями и шуточными статьями, Тео и Драко отправились осматривать витрины оставшихся магазинов и ещё немного исследовать деревню. Тео поделился с Драко ирисками с солёной водой. В «Дервише и Бэнджесе» они рассмотрели различные магические приспособления, и Драко подарил Гойлу на день рождения перо с автоматическим ответом, а Тео купил себе новый набор взрывающихся карточек.

В Визжащей Хижине они столкнулись с Грейнджер и Лаской, таращившимися на разваливающийся дом с привидениями.

— Хочешь купить недвижимость, Уизли? Держу пари, ты бы хотел иметь собственную спальню, — усмехнулся Драко.

Тео согласился: «Слышал, твоя семья спит в одной комнате, не так ли?»

Уизли собирался прыгнуть на них, но, к сожалению, вмешательство Грейнджер остановило его. Разочарованный, Драко отпустил палочку, которую тайком спрятал в кармане.

«Просто не обращайте внимания на этих идиотов!», сказала Грейнджер, «вы, придурки, оставьте Рона в покое!»

— Ага, беги, поджав хвост! — рассмеялся Драко, — ты так боишься, что прячешься за грязнокровкой?

Лицо Уизли покраснело, и на этот раз он действительно прыгнул бы на Драко, если бы Грейнджер не схватила его за обе руки. Драко достал палочку и направил её на них. Он смеялся.

— Пошли! — настойчиво прошипела Грейнджер Ласке.

Драко и Тео засмеялись, когда она утащила разъярённого мальчика. — Ты видел его лицо? — фыркнул Драко. Тео ухмыльнулся: «Да, это было весело».

Они решили вернуться к центру деревни, и Тео разделил с Драко ещё одну порцию ирисок с солёной водой, пока тот вёл их по боковой дороге к Хай-стрит. Огромное мороженое, что было раньше, пробиралось сквозь Драко, и он вскочил на ноги, как будто ему скоро понадобился туалет. Пососав ириску, вместо этого он сказал: «Чувак, я хочу пить».

«Я тоже. Хочешь горячего шоколада?», — согласился Тео и указал на кафе в нескольких домах впереди.

Драко с опаской посмотрел на чайный магазин. «Мадам Паддифут», — было написано розовыми буквами над одинаково розовыми окном и дверью. Место выглядело немного девчачьим. «Не знаю, — сказал он, — пойдём вместо этого в «Три метлы»?»

«Но это на другом конце Хогсмида, а я хочу пить!» — пожаловался Тео.

Тео дёрнул Драко за рукав. Драко вздохнул и позволил затащить себя внутрь. Кафе было довольно маленьким, но вокруг крохотных круглых столиков с розовыми салфетками, заполнивших комнату, сидело на удивление много посетителей. Похоже, это место посещали почти исключительно подростки старшего возраста, которые держались за руки или целовались за чашкой чая или кофе. Тео, казалось, ничего не заметил и быстро пробрался сквозь толпу, чтобы занять один из немногих свободных столиков. Драко последовал за ним медленнее и неловко сел напротив.

Едва он устроился, как к ним уже подошла толстая ведьма и приняла их заказ.

— Ты тоже хочешь горячий шоколад? — спросил его Тео.

— Д-да, — согласился Драко. Он неловко огляделся.

Толстая ведьма принесла им две чашки горячего шоколада со взбитыми сливками. Драко полез в карман, чтобы заплатить за свою, но Тео быстро положил деньги за них обоих. «Ты уже угостила меня этим мороженым», — сказал он.

— Спасибо, — пробормотал Драко. Он ещё раз украдкой огляделся. «Место немного странное, не так ли? Они все выглядят такими интимными, думаешь, они все пары?»

Тео сделал глоток шоколада, оставив полоску взбитых сливок на верхней губе. Он проследил взглядом Драко и пожал плечами. — Не знаю, — медленно сказал он, — ты так думаешь?

Драко сам сделал глоток, в основном для того, чтобы спрятаться за чашкой, потому что он заметил Люциана Боула, загонщика из их команды по квиддичу, который, по-видимому, гулял со своей девушкой. И Драко действительно предпочёл бы, чтобы старший подросток не видел его здесь. Он заметил: «Мол, они все, кажется, на свидании!»

— О, я думал, мы пришли просто выпить горячего шоколада? — спросил Тео, наклоняясь ближе.

«Потому что мы есть!»

— Верно, — поспешно согласился Тео.

Они неловко переглянулись, и Драко сделал ещё один большой глоток шоколада. Он чуть не подпрыгнул, когда колено Тео коснулось его ноги под столом. — Извини, ты в порядке? — сказал Тео и схватил Драко за руку.

— Да, я просто… — сказал Драко и тут же отдёрнул руку, когда понял, что они делают. Он быстро доел свой шоколад. «Мне просто нужно немного пописить, вот и всё. Можешь поторопиться? Вернёмся к замку». Это была даже не ложь.

— Туалет там, — прошептал Тео, указывая глазами на вывеску в задней части кафе.

Драко огляделся, ужаснувшись количеству людей, которые увидят, как он входит в туалет. «Я не могу!»

«Почему бы и нет? Просто иди, я хочу остаться здесь ещё немного!», — немного раздражённо возразил Тео.

Драко неловко посмотрел на него, он умолял: «Но… они все увидят, как я войду!»

«Просто иди!», — сердито прошипел Тео, — «я не позволю твоей нелепой застенчивости мочи прервать наше свидание!»

— Свидание? — слишком громко спросил Драко.

«Я… Прогулка! Путешествие! Я не… мы… то есть… вроде… — запнулся Тео.

Драко поднялся. — Я возвращаюсь в Хогвартс, — сказал он и вышел.

Тео побежал за ним. Драко притворился, что его здесь нет, повернулся к обратной дороге в Хогвартс и пошёл, не говоря ни слова. Тео упал рядом с ним. «Извините!», сказал он, «Я просто хотел, чтобы у вас был действительно отличный день! Я хотел тебя подбодрить! Я даже не знаю, почему я это сказал! Это твоя вина, ты начал говорить о датах и ??прочем! Слушай, я не должен был тащить тебя туда! Я не хотел, чтобы вы чувствовали себя неловко! Я идиот, и я всё испортил, понятно? Пожалуйста, не злись!»

Драко просто продолжал идти, не отрывая глаз от земли.

— Пожалуйста? — взмолился Тео.

Драко вздохнул. «Я не злюсь», — сказал он, он действительно не был зол. Немного. Он только что был смущён и растерян, и… и… ему нужно было в туалет! Тео вздохнул с облегчением. Драко посмотрел на него и спросил: — Ты действительно хотел, чтобы это было свидание?

«Нет! Может быть. Я не знаю. Да?», — признался Тео.

Некоторое время они шли молча, пока Тео не смог больше выносить тишину. Он спросил: «Значит… эта история с кроватью часто случается с тобой?»

Драко ответил не сразу. Его первым порывом было солгать, но потом он решил быть честным с Тео. «Как бы. Я ничего не могу с этим поделать, хорошо? Это просто случается».

«Я понимаю. Когда я был маленьким, я тоже мочился в постель, — сказал Тео, — после смерти моей мамы».

— Да, но мне тринадцать!

— Ничего не поделаешь! — успокоил его Тео, — ну и как тебе удавалось хранить этот секрет всё это время?

Драко пожал плечами. «Мама научила меня очищающему заклинанию».

Тео задумался. «Должно быть неудобно продолжать спать в одной постели. То есть написано чисто, но всё же… — он замолчал.

«Ага».

От всех этих разговоров о мокрых кроватях Драко стало ещё хуже.

«Как вы справляетесь дома? Я имею в виду, тебе запрещено колдовать, — спросил Тео.

Залысина Драко дёрнулась, и ему пришлось на мгновение скрестить ноги. Он простонал: «Пожалуйста, мы можем поговорить о чём-нибудь ещё, кроме мочи?»

«Извиняюсь!»

После того, как сильнейшая боль прошла и он решил, что лучше снова раздвинуть ноги, Драко продолжил идти. К счастью, Тео держал рот на замке, но Драко был на пределе, горячий шоколад прикончил его. Его мочевой пузырь постоянно пульсировал, и во время очередного сильного спазма он наклонился и схватил себя.

* * *

Тео обеспокоенно посмотрел на друга. К этому моменту он уже хорошо разбирался в том, насколько отчаянным был Драко, и если он так хватался за себя, когда другие могли его видеть, он просто разрывался. Тео не думал, что Драко сможет вернуться в Хогвартс. Какая-то его часть хотела просто позволить всему идти своим чередом и смотреть, как Драко мочится в штаны, но Тео всё ещё не смирился с этой частью, а сегодня был день Драко, и Тео не хотел, чтобы его друг пережил ещё один неловкий опыт. его день.

— Вокруг никого нет, — тихо сказал он, — если это так срочно, почему бы тебе не поссать на дерево? Я буду стоять на страже.

Драко не выглядел так, будто ему совсем не понравилось это предложение, но он всё равно кивнул и поковылял к ближайшей группе деревьев. Тео взобрался на небольшую кучку земли рядом с дорожкой, чтобы иметь лучший обзор в обоих направлениях, чтобы убедиться, что никто их не застал врасплох, и, таким образом, он мог лучше видеть самого Драко. Он быстро оглянулся, когда услышал, как Драко расстегнул молнию. Драко едва успел достать член, как начал выпускать мощный поток мочи, он облегчённо застонал. Облако пара поднялось там, где моча упала на снежную землю.

Тео смотрел с изумлением. Драко обоссался, как целое озеро! Тео было тяжело просто смотреть, и это также заставило его осознать, как сильно ему приходилось мочиться. Наконец поток Драко начал стихать. С глупой ухмылкой на лице Тео снова быстро повернулся спиной, прежде чем Драко успел это заметить.

Мгновение спустя он услышал, как Драко снова застёгивает брюки и подходит. «Пойдём!»

«Подожди, — сказал Тео, — ты можешь покараулить меня? Мне тоже надо поссать!»

Он не стал ждать ответа Драко и подбежал к тем же деревьям. Лужа, которую оставил Драко, была такой огромной! Тео выхватил свой инструмент и начал мочиться, что было немного сложно, так как он был довольно твёрдым. Он ухмыльнулся и вороватым взглядом посмотрел на Драко, но, к сожалению, его друг отвернулся и смотрел на дорогу по-настоящему.

После того, как Тео добавил свою собственную мочу к теперь прямо огромному озеру мочи, он вернулся к Драко, который всё ещё упрямо не пытался заглянуть внутрь.

Драко повернулся к нему лицом и удивил Тео, когда сказал: — Прости, что испортил твоё свидание. Хочешь вернуться в Хогсмид?

— Нет, всё в порядке, — сказал Тео, — всё равно уже поздно, а я проголодался. Я не хочу опоздать на праздник Хэллоуина!»

Когда они вернулись в замок, Большой зал был уже полностью украшен. Потолок, усыпанный звёздами, был затянут грозовыми тучами, тысячи наполненных свечами тыкв бросали жуткий свет в тёмный зал, а прямо над их головами по комнате пролетали летучие мыши.

Большинство первокурсников и второкурсников уже сидели за своими столами, как и Поттер. Драко и Тео помахали ему и спросили, хорошо ли он провёл день. Поттер лишь мрачно смотрел на них. Они налили себе тыквенного сока и печенья в форме тыквы. По мере того, как всё больше и больше старших учеников возвращались из Хогсмида, Большой зал наполнялся болтовнёй и смехом. Крэбб и Гойл присоединились к ним за столом Слизерина, и все они рассказали о том, как весело им было в Хогсмиде.

Крэбб уже съел все конфеты, которые купил, и попытался украсть некоторые из них. Ему даже дали — сами столько уже съели, как-то надоели сладкое, — но они «случайно» перепутали там ириски с икотой. Комбинированный эффект был забавным, Крэбб начал неудержимо икать, а потом чуть не проглотил язык, покраснел и стал таким длинным, что коснулся стола. Все рассмеялись, и даже Крэбб присоединился к ним, когда ему снова удалось вдохнуть воздуха.

В этот момент на золотых тарелках перед ними внезапно появилось праздничное угощение, как всегда. Жареные тыквы и морковный пирог, а также выпечка с мясом и фруктами вызывали у них слюнки во рту. Было больше, чем они могли съесть, не то чтобы они не пытались. Тео сначала накормил себя куриным пирогом и картофельным пюре, а потом пудингом. Все они получили секунданты, хотя уже были набиты хогсмидскими сладостями. Они прекрасно провели время, даже Драко, наконец, расслабился, шутил и смеялся с ними, как обычно, и просто развлекался. Пока этот тупой Уизли не пришёл и не назвал Драко писаком, чтобы испортить ему хорошее настроение.

Тео среагировал быстро и метко бросил кусок лягушачьего мыла прямо в тыквенный сок мудака. Это было впечатляюще. Лягушки вдруг разлетелись во все стороны из стакана в его руке, Ласка завизжала, как маленькая девочка, отпрыгнула назад и села на пол прямо на его попу. Смех всего слизеринского стола сопровождал его в его поспешном отступлении, и вскоре Драко забыл о нём и тоже снова улыбался.

* * *

Праздник закончился выступлением призраков Хогвартса, которые выскочили из стен и строем скользнули по столам. Почти Безголовый Ник получил немало аплодисментов за то, что воссоздал собственное неумелое обезглавливание.

Вечер был таким весёлым, что Гарри почти забыл о Хогсмиде. Даже подлая шутка, которую Малфой и его банда устроили Рону, не смогла испортить их настроение. Когда они проходили мимо них по пути из Большого зала, Малфой издавал лягушачьи звуки Рону, а остальные смеялись над ним, но не обращали внимания на идиотов.

Гарри, Рон и Гермиона пошли обычной тропой вверх к башне Гриффиндора, но когда они дошли до коридора с портретом Полной дамы, то обнаружили, что он заблокирован толпой студентов.

— Что происходит, — спросил Рон, — неужели вы все снова забыли пароль, как Невилл?

Невилл сердито посмотрел на него. Впереди послышалась нервная болтовня, а одна девушка обернулась и прошептала им: «На Толстую Даму напали!»

Как раз в этот момент прибыл Дамблдор и протолкнул их вперёд. Гарри, Рон и Гермиона тоже попытались подойти поближе, чтобы посмотреть, что произошло. Гермиона задохнулась. Толстая Дама исчезла, её портрет разлетелся на куски, а на полу валялись обрывки холста.

Дамблдор с мрачным видом повернулся и крикнул толпе: Филч, мы должны найти её! Обыщите каждую картину в замке в поисках Полной Дамы!»

Наконец они обнаружили, что она прячется в пейзаже на четвёртом этаже. Она была в руинах, но профессор Дамблдор вынес из неё достаточно того, что произошло. Нападавшим на неё был не кто иной, как Сириус Блэк, когда он пытался проникнуть в спальню Гриффиндора. Его имя вызвало мурашки по толпе студентов, следовавших за директором.

Дамблдор немедленно повёл их обратно в Большой зал, где вскоре к гриффиндорцам присоединились ученики других трёх факультетов, все выглядели сбитыми с толку. Дети переговаривались приглушёнными голосами, и новости о Сириусе Блэке распространялись со скоростью лесного пожара. У Гарри возникло жуткое ощущение, что все смотрят на него.

«Для вашей же безопасности, — обратился Дамблдор к толпе, — вам всем придётся провести здесь ночь. Учителя проведут тщательный обыск замка.

Он сделал паузу. Затем, как будто он почти забыл, он взмахнул палочкой в ??сторону длинных столов, и они отошли в конец зала и встали у стены. Второй взмах палочки, и на полу появились сотни импровизированных кроватей. «О, да. Они вам понадобятся.

Гарри слушал с растущим отчаянием. Мальчиков и девочек разделили, и учителя группами повели их в туалеты, чтобы они могли приготовиться ко сну. Но Гарри не мог лечь спать в таком виде! Он посмотрел на профессора МакГонагалл, которая стояла на страже у дверей вестибюля. Она держала палочку в руке и выглядела напряжённой. Гарри неловко приблизился к ней.

«Профессор?», — спросил он, — «Мне нужно в общежитие».

— Вы можете вернуться туда завтра, мистер Поттер, — сказала она.

Гарри поморщился. «Я должен кое-что получить. Это важно!»

— Вам придётся подождать до завтра.

«Но я должен иметь его! Я… я не могу без него спать.

МакГонагалл посмотрела на него, почти раздражённая. «Г-н. Поттер, а ты не староват, чтобы тебе всё ещё нужна была мягкая игрушка перед сном?

Гарри покраснел. «Это не то, — возразил он, — это действительно важно! Пожалуйста!»

«Г-н. Поттер, вы хоть понимаете ситуацию? Что бы это ни было, оно может подождать до завтра. А теперь возвращайся в зал!»

МакГонагалл строго посмотрела на него. Гарри угрюмо прикусил губу и обернулся. Он не мог сказать ей, что ему нужен драйнит из комода в общежитии. Он никогда не продержится всю ночь сухим, не со всем тыквенным соком, который он выпил за обедом, и чаем с профессором Люпином перед этим! Теперь он действительно сожалел обо всём том тыквенном соке. Что он мог сделать?

Он наблюдал, как профессор Флитвик возвращается из туалета с группой первокурсников, и решил, что ему просто необходимо попытать счастья. Когда профессор вывел следующую группу парней Рейвенкло, Гарри быстро последовал за ними. Оказавшись в коридоре, он тут же вырвался и спрятался за доспехами, пока профессор и его подопечные не скрылись в в*нной.

Гарри огляделся, чтобы убедиться, что он один в коридоре, затем встал и побежал. Он не осмелился пройти через вестибюль, так как знал, что профессор МакГонагалл всё ещё наблюдает за ним, поэтому ему пришлось сделать круг и вернуться к Большой лестнице. Пустые коридоры замка сегодня казались ещё более жуткими, чем обычно по ночам. Его глаза играли с ним злые шутки, и однажды ему показалось, что он видит огромную чёрную собаку, притаившуюся в тени краем глаза, но когда он снова посмотрел на неё, её уже не было. Гарри начал сомневаться, что это была хорошая идея, но теперь он уже был на полпути, и, кроме того, что ему оставалось делать?

Он добрался до парадной лестницы, быстро взбежал по лестнице на седьмую и в коридор, который вёл к общежитиям Гриффиндора. Но перед разрушенным портретом он остановился, ошеломлённый. Портрет был разобран, а Толстая Дама исчезла, как он мог попасть внутрь? Пробовал пароль, ничего не помогло. Он потянул за тяжёлую раму, но она, разумеется, тоже не выпирала. Озадаченный, он уставился на него.

И тут он услышал шаги позади себя. «Г-н. Поттер!» — от сердитого голоса у него застыла кровь. Гарри медленно повернулся лицом к своему владельцу.

— П-профессор Снейп! — пробормотал он.

— Что ты делаешь, крадёшься сюда, Поттер? Ты совсем сошёл с ума?»

— Мне очень нужно кое-что из общежития… — попытался объяснить Гарри, беспомощно указывая на испорченную картину.

«Чёрные прямо здесь, в этом замке! Он преследует тебя, понимаешь? Все, начиная с министра магии и ниже, пытаются спасти вас! Но знаменитому Гарри Поттеру всё равно! Знаменитому Гарри Поттеру приходится улизнуть и самому искать Блэка! Знаменитый Гарри Поттер не задумывается об опасности, которой он подвергает себя и других!», — ругался на него Снейп.

— Я не… — сказал Гарри, но Снейп ударил его по лицу.

«Ты пытаешься, чтобы тебя убили?», — закричал на него Снейп, — «прямо сейчас я испытываю сильное искушение помочь Блэку сделать это! Вы думали, что простой мальчик сможет выследить Сириуса Блэка? Ты хоть представляешь, что этот безумный убийца сделает с тобой?

Снейп опустил тяжёлую руку на плечо Гарри и заставил его отвернуться от портрета. — Но профессор! Мне нужно… — заскулил Гарри.

«Сейчас тебе нужно вернуться в Большой Зал! Мы поговорим о твоём наказании позже, – возмутился Снейп, насильно ведя Гарри вниз по лестнице.

Он оставил Гарри с такой же разъярённой МакГонагалл. Ни один из них даже не говорил об отработке или штрафных баллах, что, как ни странно, заставило Гарри почувствовать, что он попал в ещё большую беду, чем обычно. Гарри снова попытался объясниться с профессором МакГонагалл, но она не слушала. Она просто следила за тем, чтобы он больше не уходил из её поля зрения.

«Что вы сделали?», — спросил Рон, когда профессор вёл их группу в в*нную. — Ты пытался преследовать Блэка в одиночку? Почему ты мне не сказал?

«Я не преследовал его!» — угрюмо сказал Гарри.

— Так что ты тогда делал?

«Ничего такого. Это было глупо».

Рон посмотрел на него так, будто он тоже ему не верит, что хуже всего, теперь он был зол на то, что Гарри не сказал ему. Рон подошёл к раковине и молча принял в%нну с губкой. Гарри сделал то же самое. Он также позаботился о том, чтобы сходить в туалет, прежде чем они вернутся в Большой Зал, хотя знал, что это не поможет. Когда он лёг между Роном и Гермионой — Рон по-прежнему отказывался говорить с ним, — Гарри решил, что ему просто придётся не спать всю ночь. Другого пути не было, если только он не хотел проснуться в мокрой постели на глазах у своих друзей и всей школы.

* * *

У Тео были похожие опасения. Когда он лёг на импровизированную кровать рядом с Драко, он повернулся к нему и прошептал: — Что ты собираешься делать?

— О чём? — раздражённо спросил Драко. Он не хотел спать на полу. Тот сумасшедший охотился за Поттером, так почему же они все должны были оставаться здесь?

— Насчёт твоей кровати… штука, — спохватился Тео в последний момент.

«Замолчи! Хочешь всем рассказать? — тихо прошипел Драко и испуганно огляделся. Зал был слишком переполнен, и он просто знал, что Крэбб или Гойл их услышат.

— Прости, — пробормотал Тео.

— Я просто наложу обычное заклинание утром, — сказал ему Драко.

— Верно, — согласился Тео. Он не казался убеждённым. Драко и вполовину не был так уверен, как казался, но он не собирался говорить об этом Тео. Ему просто придётся не спать ночь.

Однако у него была более насущная проблема. У него не было возможности облегчиться с тех пор, как он помочился на дерево на обратном пути из Хогсмида. Их отвели в туалет большой группой, так что, естественно, тогда он не мог воспользоваться туалетом. Драконье дерьмо! От этих проклятых сладостей его мучила жажда, он выпил четыре или пять тыквенных соков за ужином? И он сожалел о каждом из них!

Лёжа на спине, Драко только усилил давление внизу живота. Он поёрзал, пытаясь, но безуспешно, найти более удобное положение. Он снова повернулся на бок, лицом к Тео. Тео тоже не мог уснуть, Драко видел отражение звёздного потолка в его глазах.

— Всё в порядке? — прошептал Тео.

— Да! — прошипел Драко, извиваясь.

— Что случилось? — спросил Тео.

Драко закатил глаза. — Мне нужно помочиться, хорошо?

— Но мы только что вышли из в*нной.

«С нами было около дюжины детей!»

— О, — осознал Тео.

Драко немного приподнялся, чтобы осмотреться. Учителя патрулировали между рядами импровизированных кроватей и отчитывали детей за болтовню. Вряд ли кому-то удавалось уснуть. Он тихо застонал.

«Просто спроси у учителя, можно ли тебе воспользоваться туалетом», — беспомощно предложил Тео.

Как будто Драко мог спросить что-то настолько смущающее, когда вся школа была свидетелем. Он снова лёг и попытался думать о вещах, которые могли бы отвлечь его от мыслей о мочевом пузыре и о том, насколько он полон. Квиддич. Их визит в Хогсмид. Весь тыквенный сок он выпил. Навоз дракона! Драко спрятался под одеяло. На короткое время это немного помогло. Он снова повернулся на бок и подтянул ноги к животу, сжав бёдра вместе. Может быть, прошло полчаса, тогда он просто не мог больше лежать спокойно.

Драко сел. Зал несколько успокоился, большинство других студентов, казалось, наконец уснули беспокойным сном. Глаза Тео тоже были закрыты, и он тихо храпел. Между рядами патрулировала только одна фигура.

Драко сбросил одеяло и встал. Его мочевой пузырь дёрнулся от внезапного движения, и он согнулся пополам, подавив болезненный стон. Он снова выпрямился и быстро побежал к выходу в коридор. Тяжёлые двери были закрыты. Сначала тянул, но не поддавался. Драко подавил ещё один стон и попробовал второй, он тоже был заперт.

«Г-н. Малфой, куда, по-твоему, ты идёшь? — спросил голос профессора Снейпа позади него.

— Профессор, я… — пробормотал Драко и повернулся лицом к мужчине.

— Иди спать, — сказал ему Снейп.

— Мне просто нужен туалет, сэр, — прошептал Драко, краснея.

Профессор Снейп вздохнул. Он сказал: «Вам придётся дождаться возвращения профессора Флитвика, чтобы он мог проводить вас в в*нную».

Мочевой пузырь Драко снова сжался. он поморщился и скрестил ноги. «Я не могу! Пожалуйста, сэр, мне очень плохо!

«Г-н. Малфой, веди себя по возрасту! Профессор Флитвик будет всего через несколько минут.

Профессор Снейп выглядел явно раздражённым. Драко закусил губу и зашагал на месте. Он почувствовал, как убегает небольшая капля, и ему пришлось схватиться.

«Пожалуйста! Это прямо через коридор! Я обмочусь в штаны!», — заскулил он.

Профессор Снейп с отвращением уставился на его жалкий дисплей. Он направил свою палочку на дверь, и она со щелчком открылась. Он прошипел: «В туалет, а потом сразу возвращайся! Если ты будешь мешкать или бродить, я сам сдеру с тебя шкуру заживо!

Драко благодарно кивнул и, зажав обе руки между ног, пробежал мимо своего учителя. Ему повезло, что в*нная была прямо через коридор. Он ворвался в дверь и побежал прямо к первой кабинке. От одного вида миски у него слезились глаза. Его мочевой пузырь непроизвольно сжался, и он почувствовал, как горячая моча хлынула на его трусы, в то время как он всё ещё цеплялся за пуговицу на брюках. «О, драконий помёт! Навоз дракона! Драконий помёт!» — пробормотал он. Наконец он расстегнул проклятые штаны и сдёрнул их всё одним махом, уже всё время писая. Он торопливо схватил свой член и направил его на унитаз, чтобы кончить в унитаз.

Драко мочился, казалось, целую вечность. Было так приятно наконец опорожнить ноющий мочевой пузырь, и пульсирующая боль сменилась тупой пустотой. Драко вздохнул с облегчением. Когда он наконец закончил, он подтянул штаны, чтобы осмотреть повреждения. Его трусы промокли, а спереди на брюках было мокрое пятно размером с его ладонь. Он оставил свою палочку возле своей кровати в Большом зале, так что ему ничего не оставалось, кроме как надеяться, что влажность будет скрыта тьмой. Драко не стал вытирать лужу мочи, которую он оставил на полу вокруг туалета, он просто смыл воду, повернулся, вымыл руки и быстро побежал обратно в Большой Зал.

Злой профессор Снейп ждал его у двери. Профессор бросил взгляд на мокрое пятно на штанах Драко, а затем снова перевёл взгляд на лицо Драко. Драко почувствовал, что краснеет. К счастью, профессор Снейп ничего не ответил и просто запер за собой дверь.

Драко убежал обратно в свою кровать и скользнул под одеяло, чтобы спрятаться. Он быстро огляделся, чтобы убедиться, что его соседи спят, затем потянулся за палочкой и прошептал безмолвное чистящее заклинание на штаны.

— Не успел? — сонно пробормотал Тео. Драко чуть не подпрыгнул. Он снова полностью покраснел. «Ничего страшного! Я не скажу, — пробормотал Тео и обернулся, через мгновение он снова захрапел.

Драко тихо выругался, лёг на спину и посмотрел на усыпанный звёздами потолок. До утра ещё далеко, ночь будет долгой. Драко вздохнул и подавил зевок.

*015*2014-11-19 18:58

В последние недели у меня было много дел в офлайне. Извините за задержку!

Ещё есть несколько готовых глав, так что, надеюсь, вернёмся к более регулярным обновлениям.

На этот раз это больше с точки зрения Гарри для разнообразия.

Наслаждайтесь!

Понедельник, 1 ноября

Драко проснулся, потому что кто-то тряс его за плечи. Когда он открыл глаза, то увидел улыбающееся лицо Тео.

— Доброе утро, соня! — просиял Тео.

Первой мыслью Драко было, что он, должно быть, всё-таки задремал. Второй причиной было то, что он обмочился. Вокруг разговаривали и смеялись. Хуже того, он, должно быть, тоже проспал, а все остальные уже встали. Драко с ужасом посмотрел на своего друга.

— Ты мокрый? — прошептал Тео.

Драко лишь смущённо кивнул.

Тео протянул ему палочку Драко и молча спросил: — Ты можешь сделать это сам или хочешь, чтобы я?

— Конечно, я могу! — сказал ему Драко с лёгким раздражением. Он сел. К его ужасу, его матрац был везде мокрым, он промочил его полностью. К счастью, на тёмном цвете этого не было видно. Драко выхватил палочку из рук Тео и быстро огляделся. Большинство студентов уже были на ногах, но в данный момент никто не обращал на них особого внимания. Драко взмахнул палочкой над одеялом и пробормотал заклинание. Щекотка, тёплая волна, прокатившаяся по его телу, сказала ему, что очищающие чары сделали своё дело. Он на мгновение закрыл глаза и глубоко вздохнул. Это было близко! Как он мог позволить себе задремать? Но это обошлось, никто не раскрыл его тайну – кроме Тео, конечно, но он уже знал.

Драко встал со своей уже сухой постели и посмотрел туда, откуда доносились смех и крики. «К чему весь этот шум?», — спросил он. Собралась большая группа детей, хотя Драко не видел, о чём они кричали. Тео тоже огляделся, его лицо потемнело. Он молча сказал: «Видимо, ты не один. Поттер намочил постель. Гойл заметил.

Двое перебрались и протиснулись сквозь толпу. Поттер сидел на полу и плакал. На нём были светло-голубые штаны из той ткани, которая становилась очень тёмной, когда намокала. А Мерлин, много ли было тьмы! Он покрывал всю промежность и ягодицы и стекал по внутренней стороне обеих его ног. Слепой за милю мог бы увидеть, что Поттер обмочился. Если этого уже было недостаточно, Гойл держал мокрую постель Поттера, как трофей, на всеобщее обозрение, пока Крэбб насмехался над горем Поттера.

Ласка попытался вырвать у Гойла простыни, но Гойл был слишком высок для него. Тем временем Грейнджер беспомощно опустилась на колени рядом со своей рыдающей возлюбленной. Злая улыбка скользнула по лицу Драко, когда он увидел эту сцену, и захохотал. Он повернулся к Тео, ожидая, что тот тоже подбодрит Гойла, но потом увидел ужас на лице своего друга и проглотил своё ликование. — Крэбб, Гойл, пошли! — рявкнул он на двоих и резко обернулся.

* * *

Рону наконец удалось вырвать простыни у Гойла. «Оставьте уже Гарри в покое!», — крикнул он толпе, но они рассмеялись ещё сильнее. Рон собирался наброситься на мальчика из Рэйвенкло, который скандировал «Потти Поттер, мальчик, который травит!», но профессор МакГонагалл схватила его за плечо прежде, чем он успел это сделать. МакГонагалл даже не пришлось повышать голос, её взгляда было достаточно, чтобы толпа замолчала. «Что это за шум?» — спросила она. Взгляд на мокрые штаны Гарри и мокрые простыни на земле сказал ей об этом. Она снова столкнулась с толпой.

— Вам всем должно быть стыдно! Мистер Корнер, мистер Забини, мисс Паркинсон, мистер Макмиллан, на пару слов в мой кабинет, пожалуйста!», — МакГонагалл отобрала самых громких нарушителей. Каким-то образом все вдруг вспомнили, что у них есть неотложные дела, которыми нужно заняться в другом месте.

Профессор снова повернулся к Гарри, который всё ещё истерически плакал. Более мягким голосом она сказала: — Мисс Грейнджер, мистер Уизли, не могли бы вы позаботиться о Поттере?

Двое уже стояли на коленях рядом с ним и пытались его успокоить. Гермиона только быстро кивнула профессору, а затем снова повернулась к Гарри.

«Глупый Малфой сбежал как раз вовремя!» — сердито прошипел Рон, когда МакГонагалл ушла.

Глаза Гермионы на секунду поднялись, чтобы бросить на него раздражённый взгляд. Не сейчас, казалось, говорили они.

«Теперь вы больше не будете моими друзьями!» — заныл Гарри.

— Всё в порядке, Гарри! — сказала Гермиона. — Такие вещи просто случаются!

«Да, это может случиться с каждым время от времени!», — согласился Рон.

«Но теперь надо мной все смеются!» — фыркнул Гарри.

«Это просто придурки!», сказал Рон, «если кто-то снова будет смеяться над тобой, я их прокляну!»

«Это был просто несчастный случай! Дементоры, а теперь и Сириус Блэк, это было слишком для тебя! Ты испугался, это естественно! Все бы испугались! Тут нечего стыдиться!» — рассуждала Гермиона.

— Держу пари, Малфой подсыпал тебе что-то в напиток, от чего ты намочил постель! — сказал Рон.

— Давай, пошли в в*нную! — Гермиона осторожно попыталась помочь Гарри подняться. Рон поддержал его с другой стороны. Гарри позволил им поднять его и вывести из Большого зала. Он знал, что они были неправы, и это не было разовым событием. Он также знал, что будет посмешищем всей школы до конца своих лет в Хогвартсе. Но он просто почувствовал облегчение, по крайней мере, друзьям он по-прежнему нравился, он не хотел, чтобы они тоже его бросили. Он знал, что так и будет, если узнают, что он мочится в постель каждую ночь.

В коридоре они столкнулись с профессором Снейпом. Он выглядел измождённым и сегодня утром был в особенно скверном настроении. Его презрительный взгляд переместился с заплаканного лица Гарри на его мокрые штаны, а затем снова на его лицо. «Г-н. Поттер, — сказал он с явным отвращением в голосе, — когда приберётесь, приходите в мой кабинет.

Гарри вспомнил прошлую ночь, и его сердце упало ещё больше.

— Поттер, ты понял, что я только что сказал? — раздражённо спросил Снейп.

Гарри кивнул и грустно пробормотал: «Да, сэр».

— О чём это было? — спросила Гермиона, и Рон быстро объяснил ей, что прошлой ночью Гарри пытался в одиночку отправиться на охоту за Блэком. У Гарри не было сил, чтобы поправить его.

«Ты сделал что? Ты совсем ушёл… — начала было Гермиона, но, взглянув на лицо Гарри, остановилась. Гарри видел, как горят её глаза, и знал, что ему придётся приготовиться к суровой лекции позже, когда она решит, что ему снова стало лучше.

Гермиона и Рон повели его в комнату мальчика. Гермиона ждала перед дверью, а Рон осторожно направил Гарри внутрь. К счастью, они были одни. Гарри всё ещё был слишком растерян, чтобы быть полезным, и Рону приходилось ему во всём помогать. Он мягко подтолкнул его в одну из кабин и расстегнул ему брюки. Он немного опустил их и велел Гарри сесть на унитаз. Штаны были холодными и липкими и липли к коже Гарри. У Рона были некоторые трудности с тем, чтобы их снять, но он не жаловался на застоявшуюся мочу, которая была у него на руках. Когда ему наконец удалось отложить штаны в сторону, Гарри просто сидел, пусто глядя в землю и ожидая, что Рон скажет ему, что делать дальше. Одно только зрелище Гарри в таком состоянии заставило Рона сгореть от гнева, и он молча поклялся отомстить Малфою.

Рон помог Гарри снова встать, а затем стянул с Гарри промокшие трусы, обнажая детство Гарри. Рон отвернулся, чтобы не смущать друга ещё больше. Трусы влажно сползли на землю. «Выходи из них!», — безмолвно скомандовал Рон. Рон тоже помог Гарри с рубашками, а затем подвёл его к раковине. Он включил воду, убедился, что она не слишком холодная, и вложил мочалку в руку Гарри. «Приведи себя в порядок, ладно?», — мягко сказал он. К счастью, Гарри смог сделать эту часть самостоятельно.

Пока он мылся, Рон быстро собрал одежду Гарри и отнёс её Гермионе, которая всё ещё ждала снаружи. Он передал их ей, и она быстро наложила на них очищающие чары. Рон забрал одежду и выглядел слегка впечатлённым, когда тайком осмотрел штаны, но не нашёл следов влаги.

«Не могу поверить, что никто из вас до сих пор не знает ни одного очищающего заклинания!» — сказала ему Гермиона.

Рон пробормотал что-то, очень похожее на «мальчикам не нужны очищающие заклинания», хотя у него хватило здравого смысла отступить в комнату мальчика и закрыть дверь прямо перед носом Гермионы, прежде чем она успела ответить. Ему показалось, что он услышал «мальчики — идиоты!» в любом случае как ответ. Он подошёл к Гарри, который всё ещё стоял перед раковиной, глядя на своё детство.

— Всё убрано? — спросил Рон.

Гарри кивнул, затем неловко сказал: — Мне нечего надеть.

Рон улыбнулся и протянул ему высушенную одежду Гарри.

Гарри смотрел на них, ошеломлённый. «Как…?»

— Очищающее заклинание, — деловито объяснил Рон, — очень просто. Лучше нового!»

Гарри взял свои трусы и нерешительно надел их. Ему не нравилось ощущение ткани на коже. Они выглядели чистыми, от них даже пахло чистотой, но он чувствовал, что они неприятно лязгают его кожу, и они просто казались грязными. Ему очень хотелось сменить настоящую, свежую одежду. Но он этого не сделал. Поэтому вместо этого он схватил брюки и рубашку и тоже надел их. Полностью одевшись, он неуверенно посмотрел на Рона.

«Всё лучше!», просиял Рон, «посмотрим, приготовили ли они наконец завтрак, я умираю с голоду!»

Гарри поморщился, он просто хотел вернуться в общежитие, снять эти отвратительные штаны и принять долгий горячий душ.

Потом он вспомнил. «Мне нужно в кабинет Снейпа», сказал он, выходя из в*нной. Он полагал, что его наказание только усугубится, если он заставит мужчину ждать.

— Хочешь, я пойду с тобой? — одновременно спросили Рон и Гермиона.

Гарри слабо улыбнулся им, но покачал головой. «Спасибо, правда! Но я буду в порядке».

Затем он развернулся и медленно пошёл по коридору к Большой лестнице. Он спустился по лестнице в подземелье и пошёл по коридорам к их классу зелий, кабинет профессора Снейпа был прямо рядом с ним. Большинство учеников всё ещё находились в Большом зале, ожидая завтрака, так что по пути он встретил только двух второкурсников-слизеринцев. Они скандировали «Горшок Поттер», когда он проходил мимо них, но в остальном оставили его в покое. Он проигнорировал их. «Лучше привыкнуть к своему новому прозвищу», — подумал он, подавленный. Гарри добрался до кабинета профессора Снейпа и мгновение помедлил, прежде чем постучать в тяжёлую дверь.

«Да!» — ответил властный голос Снейпа.

Гарри неловко вошёл. Профессор Снейп сидел за своим столом перед бесконечными рядами полок, заставленных банками и стаканами со склизкими, отвратительными вещами. Похоже, он пополнил свою коллекцию несколькими экземплярами после последнего визита Гарри. Профессор Снейп оторвался от своих бумаг и жестом пригласил Гарри подойти ближе. Он не предложил ему сесть, так что Гарри встал перед учительским столом, глядя на Снейпа с лёгким страхом.

— Вы хотели меня видеть, профессор, — сказал Гарри.

— Вы слишком долго, мистер Поттер, — ледяным тоном произнёс Снейп, — я почти подумал, что вы забыли.

Он смотрел на Гарри сверху вниз ровно настолько, чтобы напомнить ему, что Снейп видел его в своих мочащихся штанах. Гарри покраснел. Снейп, похоже, ничего не заметил.

— Простите, сэр, — пробормотал Гарри.

«О чём вы думали, преследуя Сириуса Блэка, мистер Поттер?» — спросил профессор Снейп. Его пронзительные глаза остановили Гарри. Гарри попытался оглянуться на него, он не хотел показаться трусливым или пытающимся что-то скрыть. Это было точно так же, как смотреть на гиппогрифа.

— Я… я не был, профессор, — сказал он.

«Что ты тогда делал, крадясь по замку с убийцей?» — спросил Снейп.

— Я просто… — Гарри замолчал. Он посмотрел вниз.

— Ты просто — что? Конечно, вы знали, что студенты не должны покидать Большой Зал для вашей же безопасности, не так ли, мистер Поттер? — насмешливо спросил Снейп.

Гарри закусил губу, но промолчал.

Профессор Снейп вздохнул. — Прямо как твой отец. Задержание на всю неделю! Приходи ко мне в офис в семь вечера, начиная с сегодняшнего дня. Не опаздывайте снова! Это всё, мистер Поттер!

* * *

После этого день не стал лучше. Куда бы Гарри ни пошёл, другие студенты смеялись над ним, и теперь он был официально известен как «Горшок Поттер» или «мальчик, который травит». Даже некоторые гриффиндорцы называли его так — хотя после того, как Рон дал Томасу за это кровавый нос, никто больше не осмеливался обзывать Гарри в общей комнате.

Гарри всё ещё боялся ужина и ел так быстро, как только мог. Он почувствовал облегчение, когда смог убежать от взглядов и болтовни в Большом зале. Ему всё равно нужно было спешить, он очень не хотел опоздать на отработку с профессором Снейпом. Мужчина ненавидел его и просто ждал повода, чтобы наказать его ещё больше. Как будто его ещё недостаточно наказали! Тупое ночное недержание мочи! Единственной хорошей вещью сегодня было то, что Гарри каким-то образом удалось избежать встречи с Малфоем и его головорезами весь день, они даже не подошли во время ужина. Гарри удивлялся, почему Малфой никогда не упускал возможности злорадствовать. Каковы бы ни были их причины, это не может быть хорошо.

Гарри быстро спустился в подземелья, в это время они были пустынны. Большинство слизеринцев всё ещё находились в Большом зале, и немногие другие студенты когда-либо забредали сюда, так что на этот раз Гарри беспрепятственно добрался до кабинета профессора Снейпа. Он постучал в тяжёлую деревянную дверь. «Входи!» — ответил голос Снейпа, и Гарри вошёл.

«Ты опоздал!» — сказал Снейп вместо приветствия.

Во всяком случае, Гарри пришёл рано, у него было несколько свободных минут, но он не стал спорить. — Извините, профессор, больше этого не повторится.

«Пять баллов с Гриффиндора», — сказал Снейп. Гарри стиснул зубы, но промолчал. — Боюсь, наш запас флоббер-червей испортился. Вы отделите гнилое от хорошего, мистер Поттер! Надеюсь, вы взяли с собой защитные перчатки.

Конечно же, Гарри этого не делал, профессор Снейп никогда не говорил ему, что ему понадобятся перчатки. Снейп указал на верстак в углу, на котором стоял огромный чан, до краёв наполненный флоббер-червями на разных стадиях разложения. Слизь флобберчервя капала по бокам и уже застывала на столешнице. Гарри чувствовал запах зловония через всю комнату. Он посмотрел на пару перчаток из драконьей кожи, лежащих на столе профессора. — Простите, я забыл, сэр, — тихо сказал он, — могу я одолжить у вас перчатки?

«Ты забыл свой?» — спросил Снейп с притворным беспокойством. Он испытующе окинул взглядом комнату, по крайней мере дважды просматривая пару перчаток. — Боюсь, у меня нет ни одной, которую я мог бы вам одолжить. Вам просто придётся делать это голыми руками».

Гарри поморщился, но без дальнейших жалоб принялся за работу. Вблизи черви воняли ещё сильнее. Хорошие были не так уж плохи, но некоторые из плохих были настолько гнилыми, что лопались от малейшего прикосновения и вываливали свои разлагающиеся кишки. Он пытался дышать как можно поверхностнее, но вонь всё ещё была тошнотворной. Гарри действительно начал сожалеть, что только что пообедал. Ему пришлось продолжать глотать, чтобы не увидеть его снова и не расплескать на столешницу.

Слизь была едва ли не хуже зловония, как бы ни был осторожен Гарри, она попадала на всё: на чан, на стол, на одежду Гарри, на его руки, даже на пол и прилипала, как клей. После первых нескольких червей Гарри уже с трудом мог раздвинуть пальцы, настолько толстым был слой слизи, покрывавший его руки.

— В кладовке есть ещё четыре чана, мистер Поттер, — сообщил ему профессор Снейп.

Большой. Гарри начал задаваться вопросом, не сгноил ли профессор Снейп каких-нибудь флоббер-червей специально для такого наказания. Но он не доставил Снейпу удовлетворения, просто кивнул, показывая, что понял, и продолжил свою работу без единого слова жалобы.

— Знаешь, Поттер, ты всегда напоминаешь мне своего отца, — вслух размышлял профессор Снейп, — такое же безрассудство. То же высокомерие. Нет заботы о других. Сходство действительно поразительное. У твоего отца тоже был небольшой талант к квиддичу, и это заставляло его думать, что он на голову выше всех остальных. Прогуливайтесь по заведению с его друзьями. И никакого уважения к правилам, как и у тебя, они были для простых смертных, а не для Джеймса Поттера…

«ЗАМОЛЧИ!»

Гарри обернулся и уставился на Снейпа.

— Что вы только что сказали, мистер Поттер? — резко спросил профессор Снейп, сузив глаза.

— Я сказал, заткнись! Мой папа был хорошим человеком! Вы… вы лжёте!

— Был ли он сейчас? Откуда вы знаете, мистер Поттер? — кисло улыбнулся Снейп, — перестаньте откладывать дела на потом и возвращайтесь к работе! Ты будешь здесь всю ночь, если понадобится!

Гарри сердито обернулся и схватил следующего флоббер-червя. Его папа просто был! Он не хотел признаваться Снейпу, что почти ничего не знает о своём отце. Гарри понял, что превращает совершенно хорошего флобберчервя почти в кашу, и ему приходится выбрасывать его остатки вместе с плохими. Он неловко попытался стереть слизь флоббер-червя с рук. Снейп лгал! Он просто пытался причинить ему боль.

К счастью, профессор Снейп, очевидно, потерял интерес к насмешкам над ним и вернулся к оценке работ. Гарри действительно предпочитал работать в тишине.

Он закончил с первыми тремя партиями флоббер-червей менее чем за два часа и как раз собирался получить четвёртый чан. Именно тогда он почувствовал первый, крошечный толчок своего мочевого пузыря, который сказал ему, что он становится довольно полным, но он решил, что это не срочно, и он мог подождать.

Полчаса спустя он почувствовал, что ему очень нужен туалет, и у него всё ещё была полная в*нна с флоббер-червями. Ему действительно не следовало пить весь этот тыквенный сок за ужином, и он проклинал себя за то, что не сходил в в*нную перед отработкой. Гарри прикусил губу.

«Профессор Снейп?», — спросил он, — «можно извинить? Мне нужен туалет.

Снейп даже не оторвался от своих бумаг. — Нет, мистер Поттер. Я уверен, что это может подождать, пока вы не закончите свою работу.

Гарри тихо застонал. Он не стал спорить, он знал, что Снейп не отпустит его ещё до того, как тот попросил. Во время занятий мужчина тоже никого не отпускал. По любой причине. Однажды Невилла стошнило на весь его стол, прежде чем Снейп, наконец, позволил ему уйти и велел Симусу проводить его в больничное крыло.

Гарри просто нужно поторопиться. Это было легче сказать, чем сделать, потому что к этому времени его руки были настолько покрыты липкой слизью, что всё, к чему он прикасался, прилипло к ним, и эти дурацкие черви-флобберы скорее разорвут его на части, чем отпустят его руки, если он не будет осторожен. Гарри молча выругался, пытаясь стряхнуть с себя особо настойчивую особь.

Во время работы он начал прыгать с ноги на ногу. Когда он, наконец, закончил, он уже не мог стоять на месте, он чувствовал, что его разрывает. Он быстро принёс последнюю партию хороших флоббер-червей обратно в кладовку, потом побежал обратно.

«Я закончил, профессор!», сказал он.

Профессор Снейп поднял глаза от своего стола. Мучительно медленно он встал и подошёл. — Ах, Поттер, ты устроил такой беспорядок, — заметил он, осматривая сначала залитый слизью верстак, а затем мантию Гарри, которая выглядела ненамного лучше. — Ну иди убирайся! Снейп бросил Гарри грубую щётку.

Гарри поймал его обеими руками, что было ошибкой, потому что они тут же слились. С трудом он снова разорвал руки и быстро подбежал к раковине. Открывать кран и видеть текущую воду было чистой агонией. Гарри пришлось скрестить ноги, и он попытался как можно быстрее соскоблить слизь с рук. Проклятая гадость просто не смывалась, сколько бы мыла он ни использовал, и даже если бы он царапал руки почти до крови, его пальцы всё равно слипались. Гарри застонал и подпрыгнул на месте. Проточная вода заставила его пойти так плохо! Он решил, что это лучшее, что он может сделать, и закрыл кран, и положил щётку.

«Пожалуйста, профессор, можно мне идти?» — заныл он.

— Завтра в то же время, мистер Поттер. И я ожидаю, что теперь ты будешь вовремя!»

«Да сэр! Извините, сэр! — простонал Гарри и выбежал так быстро, как только позволяло его достоинство.

Он направился в туалет рядом с классом зелий и побежал прямо к первому писсуару. Он подпрыгнул на месте, торопливо пытаясь расстегнуть пояс и брюки липкими пальцами. Когда он, наконец, расстегнул их, то одним махом сдёрнул штаны и трусы. Он нацелился на писсуар и тут же начал мочиться. Он вздохнул с облегчением, когда его моча с силой разбрызгала фарфор.

*016*2014-11-27 18:38

Предупреждение: к концу этой главы всё становится немного уродливым. Какое-то насилие. Бедный Драко действительно не наслаждается своим днём.

Четверг, 4 ноября

Первым утром в четверг был урок арифмантики. Ни один из друзей Драко не выбрал арифмантику среди своих факультативов, так что ни Тео, ни Крэбб, ни Гойл не были с ним. Вместо этого он сидел с Пэнси Паркинсон, она была в порядке — для девушки.

Крэбб и Гойл выбрали «Прорицание». Они думали, что это лёгкая тема, все знали, что профессор Трелони чокнутая. Конечно, ни у одного из этих двух болванов не было никакого таланта предсказывать будущее, но у них был гениальный план, как сделать пропуск на её курсе, который лучше всего можно было бы описать как «придумать дерьмо». В любом случае, они были слишком глупы для арифмантики. А Тео выбрал маггловедение — иногда он вёл себя так странно. Что ещё более странно, он много жаловался на эту невыносимую всезнайку Грейнджер, сидящую рядом с ним, когда она всё время занималась арифмантией с Драко.

В любом случае, сегодня Драко был счастлив, что его друзей не было с ним, так как таким образом он мог быстро ускользнуть после занятий и совершить столь необходимый обход в туалет наедине. Он даже не выпил столько тыквенного сока за завтраком, но спешил, и у него не было времени вернуться в их общежитие, чтобы сходить в туалет перед уроками. Очевидно, он не мог использовать переполненные помещения Большого зала.

Так что Драко как будто взрывался и не особо обращал внимание на то, что его окружало, когда он бежал в в*нную на седьмом этаже. После той стычки с Поттером и Уизли он ещё больше старался избегать туалетов рядом с башней Гриффиндора, но это был экстренный случай, и этот туалет был единственным рядом с его классом арифмантики, что перевешивало его здравый смысл.

Он уже собирался войти, когда услышал за спиной надоедливый голос Ласки: — Эй, Малфой!

Драко тихо застонал, проклиная свою удачу. Он медленно повернулся, делая вид, будто только что проходил мимо, а не направлялся в туалет. Сердце Драко упало, когда он увидел, что Уизли был со своими старшими братьями-близнецами. Все они держали палочки в руках. Он и его чёртова удача, он должен был случайно зайти в туалет рядом с классом истории магии! Он украдкой сунул руку в карман, где была его собственная палочка.

— Трое из вас, Уизли, сразу? Что ты хочешь? Я занят! — выплюнул Драко, звуча более уверенно, чем сейчас. Мочевой пузырь вызвал у него нервный приступ, и он с тревогой перенёс свой вес с одной ноги на другую и слегка прижал бёдра друг к другу, надеясь, что выглядит непринуждённо, а не отчаянно.

Они вытолкнули его через дверь в в*нную, и, оказавшись внутри, один из близнецов схватил его и грубо прижал к стене, а другой схватил его за руку и вытащил из кармана.

— Нет, ты не знаешь! — сказал он и скрутил руку Драко. Драко вздрогнул, но ему удалось подавить крик. Он почувствовал, как его трусы увлажнились, но вовремя восстановил контроль над своим мочевым пузырём.

«Что ты хочешь, отпусти меня!» — потребовал он, хотя в его голосе проскальзывала толика страха.

«Мы предупреждали тебя раньше», — прошипел близнец справа.

Их младший брат сказал: «Мы знаем, что вы дали Гарри что-то, от чего он намочил постель, чтобы вы могли посмеяться над ним перед всеми!»

— Это смешно! — Драко сплюнул и вскочил на дыбы, но близнецы так жестоко оттолкнули его, что он ударился головой о стену. На секунду Драко увидел вспышку света перед глазами, и ещё одна струя вырвалась из его рук. Он в панике сжал ноги вместе, и его мочевой пузырь болезненно пронзил нижнюю часть живота, когда он снова остановил поток.

— Раз ты не слушал в прошлый раз, — сказал старший мальчик слева от Драко.

«Сейчас мы преподаём тебе настоящий урок», — закончил его брат-близнец.

— Да ладно, как я вообще мог это сделать? — заскулил Драко, теперь он действительно немного испугался.

— Лжец! — закричал Ласка и ударил Драко в живот, прямо туда, где был его мочевой пузырь. Драко ахнул и согнулся бы пополам, если бы близнецы не поддержали его. На этот раз это был не просто небольшой рывок. Драко удалось остановить поток ещё раз, но он чувствовал, как моча стекает по его ногам, а когда он посмотрел вниз, то увидел огромное мокрое пятно на передней части его брюк. Братья Уизли тоже это увидели и начали над ним смеяться. Затем, внезапно, Ласка снова ударила его, и на этот раз Драко полностью потерял сознание. Он начал плакать, когда почувствовал, как горячая моча просочилась сквозь его штаны и скапливается вокруг него на полу.

Близнецы Уизли отодвинули ноги, чтобы растекающаяся лужа мочи не коснулась их обуви. Они шептались друг с другом и смеялись ещё больше. Затем один из близнецов подошёл к двери, быстро выглянул наружу и жестом пригласил братьев следовать за ним. Они снова схватили Драко и потащили его за собой в комнату девушки по соседству. Они быстро вошли внутрь, затем первый из близнецов достал свою палочку и направил её на Драко. Двое других отпустили его.

— Пожалуйста… — всхлипнул Драко, это было всё, что он смог.

— Петрификус Тоталус! — оборвал его Уизли с палочкой.

Драко почувствовал, как его конечности сомкнулись, когда проклятие поразило его, затем пол рванулся к нему, когда он упал вперёд, прямо на лицо. Он не мог пошевелить ни одним мускулом, и всё, что он мог видеть, были глазурованные плитки пола, но он мог слышать их смех. Потом была дверь. Они собирались просто оставить его там?

Их шаги стали более далёкими. Они действительно только что оставили его одного, в мокрых штанах, на полу, посреди девичьей комнаты. Новые слёзы затуманили зрение Драко, и он снова начал беззвучно плакать, потому что не мог даже всхлипнуть.

Драко не знал, как долго он пролежал там. Часы. В какой-то момент у него просто не осталось слёз, и его зрение снова прояснилось. Прошло больше времени. Драко ничего не мог сделать, кроме как ждать, пока кто-нибудь зайдёт к нему или вернутся напавшие на него нападавшие. Прозвенел школьный звонок. Должно быть уже время обеда! Драко слышал шаги и голоса в коридоре, они прошли мимо в*нной. Он хотел позвать на помощь, но не издал ни звука. В конце, наконец, несколько шагов приблизились к двери, она со скрипом открылась, Драко услышал женский крик и что-то ударилось о землю, когда она, должно быть, уронила это, потом её торопливые шаги, когда она убежала. Пожалуйста! Нет! Помощь! Драко закатил глаза в безуспешной попытке увидеть дверь.

Не прошло и минуты или двух с тех пор, как девушка убежала — хотя Драко это казалось вечностью — послышался звук нескольких пар быстро приближающихся шагов. Дверь снова распахнулась, и кто-то вошёл.

Когда человек подошёл, в поле зрения Драко попали шов зелёного халата и пара женских кожаных сапог. Он почувствовал прикосновение к своему плечу и услышал слова простого контрзаклятия, затем внезапно его конечности снова подчинились его воле. Он обернулся и посмотрел в суровое лицо профессора МакГонагалл.

«Г-н. Малфой! — сказала она с удивлением и неодобрением в голосе. — Немедленно вставай!

Драко нерешительно встал, пытаясь прикрыть слишком большое, полувысохшее пятно на штанах руками. МакГонагалл нетерпеливо схватила его за воротник и чуть не вытащила в коридор. Драко поковылял за ней, мимо первокурсницы, смотревшей на него огромными глупыми глазами. В коридоре профессор наконец отпустил Драко.

— Профессор, я… — сказал он. Он попытался отстраниться от неё, от слишком большого количества людей, которые обернулись, чтобы посмотреть на них, на его мокрые штаны.

Она схватила его за руку и потянула назад. «Г-н. Малфой, во имя Мерлина, что ты делал в комнате девушки?

«Я попал в засаду. Ты спас меня, пожалуйста, я… ??— попытался объяснить Драко.

— Тебе должно быть стыдно за себя! — перебила его МакГонагалл, нахмурившись. Если бы она и видела, в каком состоянии были штаны Драко, ей было бы всё равно. — Я ещё раз спрашиваю, — сказала она, — что, по-твоему, ты делал в комнате девушки, мальчик?

«Это были Рональд Уизли и два его брата Фред и Джордж. Они напали на меня и затащили в…

«Г-н. Малфой!», МакГонагалл снова перебила его, «Я не в настроении для сказок».

— Это правда, — сердито сказал Драко.

Но это было бесполезно, старая карга не верила ни одному его слову. Она сняла со Слизерина сотню баллов, дала ему несколько часов отработки, а он должен был написать эссе на четырёх пергаментах о том, почему подглядывать за девушками в туалете неправильно — и всё из-за того, чего он на самом деле не делал! Но самым ужасным было то, что профессор МакГонагалл собиралась написать письмо его родителям. Драко умолял её не делать этого, но она была непреклонна. Его родители собирались убить его!

* * *

Тео был немного обижен, когда Драко не появился на «Истории магии». Он мог бы сказать ему, что пропустит урок! Тео с удовольствием присоединился бы к нему. Вместо этого Драко заставил его сидеть в полном одиночестве с Крэббом и Гойлом для развлечения, в то время как профессор Биннс бубнил монотонным голосом. Крэбб заснул через пять минут после начала менструации. Его голова была откинута назад, и он храпел с открытым ртом. Некоторое время Тео развлекался, бросая в него связку бобов всех вкусов, которые он тщательно отбирал за их особенно отвратительный цвет, и пытаясь попасть им в рот. Хотя после того, как Крэбб только что проглотил один, Тео был уверен, что у него был привкус дерьма, даже не проснувшись, это вскоре наскучило. Вместо этого Тео повернулся и начал рисовать на куске пергамента.

Стикмен — Драко обнимал стикмена — Тео и двое целовались, а стикмен — Драко получил стояк, и крупье тоже — Тео и они тёрлись друг о друга… Тео покраснел, когда понял, что рисует, и быстро закрыл изображение своими руками. Он нервно огляделся, но никто не обратил на него внимания, все как будто впали в кому. Он быстро стёр изображения.

Профессор Биннс продолжал бубнить что-то о создании Министерства магии или о чём-то подобном. Тео совершил ошибку, на мгновение прислушавшись, и голос профессора Биннса, должно быть, донёсся до него, потому что следующим, что он вспомнил, был звон школьного звонка к обеду. Он неуверенно встал и последовал за остальными в Большой Зал.

Драко тоже не было. Теперь Тео действительно немного забеспокоился. Он знал, что утром Драко отправился на урок арифмантики, разве он не возле гриффиндорской башни? Он огляделся в поисках одного из одноклассников Драко и увидел Пэнси Паркинсон, стоящую у входа с несколькими своими друзьями. — Эй, Пэнси, — позвал он её, — ты не знаешь, был ли Драко сегодня на уроке арифмантики?

«Конечно, я знаю, он сидел прямо рядом со мной!», — ответила она. Тео не понравилось, как она улыбнулась, когда сказала это. Она всегда врывалась и пыталась сидеть с ними во время еды. Это ему тоже не понравилось. И то, как она всё это время лебезила над раненой рукой Драко, было просто отвратительно. Он улыбнулся ей.

«Вы видели, куда он пошёл после занятий?», — спросил он.

Она нахмурила свои некрасивые брови. «Я не знаю».

— Твой класс находится у гриффиндорской башни, верно?

«Ага, седьмой этаж, тот же коридор, что и у толстой дамы!»

«Спасибо!»

У Тео было плохое предчувствие. Он вышел в вестибюль и взбежал по парадной лестнице. Слегка запыхавшись, он добрался до седьмого этажа и повернулся к башне Гриффиндора. Он сразу увидел Драко, который стоял в коридоре с опущенными глазами, в мокрых штанах, а с ним была профессор МакГонагалл и, казалось, ругала его. Тео подбежал как раз в тот момент, когда МакГонагалл повернулась, чтобы уйти. С близкого расстояния Тео мог ясно видеть, что Драко плакал. Он осторожно положил руку на плечо Драко и, убедившись, что профессор действительно вне пределов слышимости, спросил: — Эй, эй, что случилось? Что этот глупый дракон сделал с тобой?

Драко просто обнял его и начал плакать у него на груди. Его вспышка немного удивила Тео, он успокаивающе похлопал Драко по спине и осторожно толкнул его за какую-то подставку для доспехов, чтобы они больше не были на виду у всего коридора. Там он прислонил Драко к стене, достал палочку и наложил заклинание быстрой очистки на штаны своего друга. Он позволил Драко снова прислониться к его плечу.

— Что случилось? — молча повторил он свой вопрос.

— Это была Ласка! — всхлипнул Драко. — Родители меня убьют!

Прерванный новым плачем, Драко сбивчиво рассказал Тео, что произошло, и как МакГонагалл нашла его, и как она ему не поверила, и как теперь его наказали. Драко был так измотан, что Тео решил привести его в свою спальню.

Он усадил Драко на свою кровать, сел рядом с ним и обнял его за плечи. Драко снова прислонился к нему головой.

Прозвенел школьный звонок. Зелья с гриффиндорцами были следующими.

— Хочешь пропустить остальные уроки? — прошептал Тео.

Драко только кивнул.

Они, вероятно, навлекут на себя ещё большие неприятности — это была не самая блестящая идея пропускать уроки профессора Снейпа — но сейчас Тео это не волновало. Он просто хотел быть с Драко, обнимать его и утешать. Он пробрался на кухню только для того, чтобы быстро принести им остатки обеда, которые они могли съесть в общежитии. Остаток дня они проводят вместе, разговаривая. Как только Драко успокоился, он стал намного менее ласковым и немного отодвинулся от Тео. Тео было немного грустно из-за этого, и он чувствовал, что, возможно, упустил шанс снова поцеловать Драко. Он действительно чувствовал себя виноватым за такие мысли после того, через что только что прошёл Драко.

Когда наступил вечер, Драко стало намного лучше, и они всё-таки решили пойти в Большой Зал на ужин. Другие студенты, которых они встретили в коридоре, вели себя как-то странно. Блейз подмигнул Драко, ухмыльнулся и поднял большой палец, когда они прошли мимо него. Взгляды, брошенные на них группой девушек из Рейвенкло с их курса травологии, были гораздо менее благосклонными.

Тео и Драко сели на свои обычные места за слизеринским столом, напротив Крэбба и Гойла.

— Ты действительно пробрался в комнату девушки? Мужик, расскажи нам!», — сказал Гойл вместо приветствия.

Судя по всему, новость о злоключении Драко распространилась по всему миру.

— Я этого не делал, — прямо сказал Драко.

Крэбб вмешался: «Вы хорошо рассмотрели? Это было так круто!»

— Я сказал, что не знал.

«Ой, да ладно, расскажите нам!», умолял Крэбб.

Гойл наклонился и тихо спросил: «Тебе нравится смотреть, как они мочатся?»

Тео покраснел от этого вопроса.

— Я не смотрю, — прошипел Драко, — и я тоже не подглядываю за девушками! Это были глупые Уизли, они устроили мне засаду!

«Он просто смущён, потому что его прокляла девушка!», — предположил Гойл.

«Бьюсь об заклад, это был первокурсник!», — хихикнул Крэбб.

— Заткнись! — одновременно сказали Драко и Тео.

Крэбб и Гойл только ещё больше засмеялись.

— Говорил же, было! Его прокляла маленькая девочка! — фыркнул Крэбб.

«Да ладно, чувак, мы просто шутим! Ты герой! Все мальчики в школе равняются на тебя! — усмехнулся Гойл.

«Да, ты хотя бы хорошенько посмотрел, прежде чем она тебя прокляла?», — согласился Крэбб.

Никогда раньше Тео не осознавал, насколько откровенно отвратительными порой могут быть эти два слабоумных. Судя по выражению лица Драко, он думал так же.

— Бросай уже, — очень тихо сказал Тео.

Видимо, в его голосе было что-то такое, что уловили даже эти два идиота. Они закрыли свои дурацкие рты, и Драко и Тео могли насладиться несколькими минутами покоя.

Пока этой суке Пэнси не пришлось ворваться.

— Драко, слухи верны? МакГонагал поймала тебя, когда ты подглядывал за какой-то девчонкой из Гриффиндора?», — спросила она.

— Нет, — коротко сказал Драко.

Она схватила его за лицо и заставила посмотреть на неё.

«Это было так непослушно!», она улыбнулась, затем её лицо вдруг стало серьёзным, «если ты когда-нибудь проделаешь такой трюк со мной или моими друзьями, я тебя убью!» Она снова улыбнулась. «Правда, подглядывать за грязнокровками? Тебе нужна настоящая девушка…», — замолчала она.

Шлюха почти душила Драко своей грудью.

— Он сказал, что нет! Оставь его уже в покое!», — крикнул ей Тео.

Пэнси рассмеялась над его выходкой. «А кто ты? Его девушка?» Тео покраснел, а она рассмеялась ещё больше. Она подошла к Тео, наклонилась и прошептала ему на ухо: «Мне кажется, твоему парню больше нравятся настоящие девушки!» Со злобным смехом она влажно поцеловала Тео в щёку, а затем села с другой стороны от Драко. Тео мрачно посмотрел на неё.

* * *

Драко и Тео удалились в свою спальню почти сразу после ужина. Драко не нравилась атмосфера в гостиной, он чувствовал, что все смотрят на него. К этому времени все уже знали историю о том, как он подглядывал за девушками в туалете и попал под проклятие первокурсницы. Никто не поверил ему, когда он попытался рассказать им, что произошло на самом деле. Никто, кроме Тео.

Они только начали писать сочинение для Трансфигурации, когда Блэз постучал в дверь и вошёл.

— Письмо для тебя, Драко! От профессора Снейпа, — сказал он слишком счастливо.

Драко нерешительно взял его. Блейз вернулся к двери, развернулся, ухмыльнулся ещё больше, как дурак, ещё раз показал Драко большой палец вверх и выбежал.

— Идиот, — пробормотал Драко себе под нос, осторожно открывая письмо, будто ожидал, что оно взорвётся у него в руках.

Тео всмотрелся и попытался прочитать. «Как плохо?»

— Здесь сказано, что я должен немедленно явиться в кабинет профессора Снейпа.

«Лучше не позволять ему ждать. По крайней мере, отработку будем вместе, — сказал Тео и встал.

— В письме упоминается только я, — тихо сказал Драко.

— Я тоже прогуливал его уроки. Может быть, он пощадит меня, если я сдамся. В любом случае, я не отпущу тебя туда одну!

Слова Тео заставили Драко улыбнуться, было приятно иметь друга, который заступился за него. Несмотря на то, что он опасался, что профессор МакГонагалл могла переговорить с профессором Снейпом, и речь шла вовсе не о пропуске занятий, он не отказался от компании.

Они быстро пересекли общую комнату и вышли в коридор. Кабинет профессора Снейпа находился недалеко от их общежития, он находился чуть дальше по коридору, напротив того, что вёл к лестнице, прямо рядом с классом зелий. Они уже собирались свернуть за угол, когда чуть не столкнулись с Поттером. Драко сердито уставился на него, а Поттер мрачно оглянулся, хотя ни один из них не сказал ни слова, когда они прошли мимо друг друга. В любом случае, это была его вина, глупый Поттер и его друг Ласка!

Драко и Тео подошли к двери кабинета профессора Снейпа и остановились. Они обменялись тошнотворными взглядами, затем Драко нерешительно поднял руку и постучал.

Профессор Снейп сам открыл дверь. «Г-н. Малфой, входи!» — сказал он. Снейп отошёл в сторону, чтобы проводить его, и Драко увидел, что его учитель был не один. Отец Драко стоял у камина, опираясь обеими руками на трость, и выглядел совсем недовольным. Драко тяжело сглотнул, входя внутрь.

Тео хотел пойти за ним, но Снейп остановил его. Профессор кивнул отцу Драко, затем вышел в коридор и закрыл за собой дверь, оставив Драко наедине с отцом.

— П-папа! — сказал Драко, и в его голосе закрался страх.

«Твоя мама и я получили письмо от твоего учителя. Мы потрясены. Твоя мать совсем обезумела», — сказал его отец. Он медленно подошёл к одному из кресел у камина и сел, положив трость на колени. «Иди сюда, сынок!», — скомандовал он бесстрастно.

Драко знал, за что он должен, но он также знал, что промедление только усугубит ситуацию. Он медленно двигался. «Папа! Я… я могу объяснить! — прохрипел он. — Я этого не делал! Меня подставили братья Уизли!

Взгляд отца заставил его замолчать.

«Вы очень унизили свою мать и меня», — сказал он.

Драко подошёл к отцу и испуганно посмотрел на него.

«Снимай штаны!» — приказал отец.

Драко расстегнул ремень и расстегнул брюки. Он медленно опустил их до колен, а затем и трусы. Он снова посмотрел на отца. Отец схватил трость.

«Повернуться к стене, наклониться и коснуться пальцев ног!» — последовала следующая команда.

Драко обернулся. «Прости, папа!», — сказал он.

«Нагнись и коснись пальцев ног!» — повторил его отец.

Драко сделал, как ему сказали. Трость так сильно ударила его по ягодицам, что выбила воздух из лёгких Драко. Драко задохнулся. Отец бил его снова и снова. Драко закусил губу, чтобы не заплакать.

«НИКОГДА! ПОЗОР! ВАШ! МАТЬ! А ТАКЖЕ! МНЕ! КАК! ЧТО! ОПЯТЬ ТАКИ!» Каждое слово сопровождалось ударом тростью. Драко заплакал и закричал от боли. Отец ударил так сильно, что Драко потерял равновесие. Он упал на колени, но отец продолжал бить его. Ягодицы Драко горели, его отец был так взбешён, что ударил и его по спине. Драко присел на пол, крича, но трость продолжала сыпаться на него дождём. Драко даже не заметил, как потерял контроль над своим мочевым пузырём и обмочился.

* * *

Тео увидел, как лицо Драко поникло, когда он увидел мистера Малфоя. Он попытался войти со своим другом, но Профессор вынудил его выйти наружу. Снейп тоже вышел в коридор и, молча кивнув мистеру Малфою, закрыл за собой дверь, оставив Драко наедине с отцом.

Тео посмотрел на профессора Снейпа. Он робко спросил: «Профессор?»

Снейп молчал.

Затем Тео услышал первый шлепок изнутри. И другой. И другой. Сердце Тео упало. Он снова посмотрел на Снейпа, но его учитель отвернулся от двери и избегал зрительного контакта. Тео повернулся и тоже оказался лицом к противоположной стене. Драко начал кричать. Мистер Малфой бил Драко снова и снова, он не переставал бить его. Тео сжал руки в кулаки, он почувствовал, как внутри него наворачиваются слёзы. Он не был чужд трости, его отец считал, что это закаляет характер. Но он никогда не бил его так!

Особенно пронзительный крик разорвал воздух, и Тео резко дёрнулся. Профессор Снейп тоже наполовину повернулся к двери, и на секунду их взгляды встретились. Пожалуйста, подумал Тео, помогите ему! Сделай что-нибудь! Ты взрослый, ты должен остановить его! Он убивает его! Тео почти представилось, что он увидел такой же ужас в глазах своего учителя, и на этот крошечный момент он действительно поверил, что профессор Снейп ворвётся туда и остановит мистера Малфоя. Потом профессор опустил взгляд и снова отвернулся. Тео почувствовал, как что-то сломалось внутри него.

Наконец он прекратился, и болезненные крики Драко превратились в измученные рыдания. Дверь открылась, и мистер Малфой вытащил Драко на ошейнике, бросив его на пол между ними.

«Никогда больше так не смущай свою маму и меня!», — сказал он, затем повернулся к профессору Снейпу. «Спасибо, Северус», — сказал он, кивнул и повернулся, чтобы уйти.

— Люциус, — холодно кивнул в ответ профессор Снейп.

Тео бросился к Драко. Драко стоял на коленях на полу, полуголый и плакал. Его обнажённые ягодицы были ярко-красными, а кожа лопнула в нескольких местах. Задняя часть его рубашки тоже была в крови. Тео едва ли знал, где прикоснуться к Драко, опасаясь причинить ему ещё большую боль.

Снейп подождал, пока отец Драко не скроется из виду.

«Г-н. Нотт, — приказал он, — помогите мистеру Малфою войти в мой кабинет!

Тео вздрогнул от его резкого голоса. Он осторожно схватил Драко за подмышки и помог ему встать. Когда он убедился, что Драко может стоять самостоятельно, Тео присел на корточки, чтобы помочь ему со штанами, которые всё ещё свисали с его лодыжек.

«Не беспокойтесь, мистеру Малфою придётся снова их снять», — остановил его Снейп.

Но когда Тео потянулся к штанам, он заметил, что они мокрые. Он быстро достал свою палочку и, по крайней мере, наложил на них очищающее заклинание. Драко смущённо посмотрел на него, но Тео не сказал ни слова. Затем Тео снова встал, и с его помощью Драко проковылял в кабинет профессора Снейпа.

Профессор поспешно очистил свой стол и помахал им. Драко стыдливо прикрыл руками своё отрочество, пока профессор смотрел на него сверху вниз.

«Помоги ему снять рубашку, а потом ложи его на стол», — сказал Снейп Тео, подойдя к какому-то шкафу у стены и начав в нём рыться.

Драко содрогнулся от боли, когда поднял руки, и Тео стянул рубашку через голову так осторожно, как только мог. Когда он случайно коснулся спины Драко, Драко резко вдохнул. — Прости, — пробормотал Тео. Драко ничего не сказал.

Раздевшись, Драко лёг на стол на грудь, обнажая измученную спину и зад. Тем временем профессор Снейп откопал из шкафа маленькую баночку с мазью. Он вернулся к ним.

«Это немного обожжёт, но поможет», — пояснил он.

Драко ахнул, когда профессор намазал его ягодицы мазью, а Тео взял его за руку.

— Ты в порядке? — прошептал Тео.

Драко попытался улыбнуться, но это превратилось в гримасу. Он очень сильно сжал руку Тео, но не издал ни звука, в то время как профессор Снейп обильно наносил мазь на ягодицы и ягодицы Драко. Когда он закончил, они осторожно подняли Драко, и он снова оделся.

Профессор Снейп посмотрел на Драко. «Г-н. Малфой, ты сегодня пропустил мой урок. Смотри, чтобы это больше не повторилось!», — сказал он ему.

«Простите, сэр. Не будет! — тихо ответил Драко.

«Г-н. Нотт, ты не мог бы проводить мистера Малфоя обратно в спальню?

Тео кивнул. Драко болезненно скривился, пытаясь пошевелиться, но мелкими шажками пробрался к двери. Тео открыл ему.

— А мистер Нотт? — крикнул ему вдогонку Снейп, когда Тео как раз собирался его догнать, — кажется, я припоминаю, что вас тоже не было. Задержание завтра вечером в восемь. Принеси свой котёл!»

— Да, сэр, — сказал Тео, затем быстро выскользнул и закрыл дверь.

Тео и Драко медленно пошли обратно в общежитие, Драко пытался вести себя небрежно, но Тео видел, что ему всё ещё было больно.

— Я думал, он забьёт тебя до смерти, — сказал он приторно.

— Я тоже так думал, — признался Драко и подавил рыдание, — во всём виноваты Поттер и Уизли! Я ненавижу их!»

* * *

Ранее тем же вечером Гарри был в кабинете профессора Снейпа на отработке. Сегодня профессор приказал ему выпотрошить рогатых слизняков для завтрашнего урока зельеварения для первокурсников. Они понадобятся им для зелий, чтобы вылечить фурункулы. В этом классе был тридцать один ученик, из которых получилось два полных ведра слагов. Гарри вздохнул и схватил следующий, чтобы разрезать его, по крайней мере, он уже освоился.

Он просто подумал, что если будет продолжать в том же темпе, то может выйти сегодня пораньше, когда в дверь постучали. Он оторвался от своей работы и посмотрел на профессора Снейпа. Профессор поднялся со своего места за своим столом и сам подошёл, чтобы открыть дверь.

— Люциус, добро пожаловать, старый друг! — приветствовал он своего посетителя, не кого иного, как Люциуса Малфоя. Снейп пожал мужчине руку и поманил его к себе. Гарри совсем забыл о своей работе, он напряжённо прислушивался к мужчинам. Что папа Малфоя делал в Хогвартсе?

«Надеюсь, мой внезапный звонок не причинил тебе слишком большого неудобства, Северус», — сказал мистер Малфой. Он заметил Гарри и уставился на него с едва скрываемой ненавистью в глазах. Гарри хорошо помнил, как в прошлом году этот человек вышел из себя и попытался убить его после того, как обманом освободил Добби. Только Добби спас его тогда. От этой мысли по его спине побежали мурашки.

Снейп проследил за взглядом мистера Малфоя. «Г-н. Поттер, на сегодня всё, можете идти. Приходи завтра вечером!», — сказал он, «просто оставь их!» — добавил он, когда Гарри потянулся к слизням, чтобы очистить рабочую поверхность. Гарри положил их обратно и подошёл к раковине, двое мужчин молча наблюдали за ним, пока он быстро мыл руки. Затем, бросив ещё один полуиспуганный, полулюбопытный взгляд на мужчин, Гарри выскользнул за дверь. Он сделал вид, что закрывает её, но оставил её со скрипом открытой и попытался прислушаться.

«Закройте за собой дверь, мистер Поттер!» — сказал профессор Снейп.

Гарри быстро закрыл дверь и побежал по коридору.

Он не успел уйти далеко, как увидел, как Малфой-младший и Нотт идут по коридору в противоположном направлении. Он настороженно посмотрел на них, но, если не считать неприятных взглядов, которые они бросили на него, они оставили его в покое. Они свернули туда, откуда только что пришёл Гарри, и скрылись за углом. Теперь Гарри действительно что-то заподозрил, он повернул назад и выглянул из-за угла.

Как он и ожидал, они подошли к кабинету профессора Снейпа и постучали. Профессор открыл и впустил Малфоя, но сам вышел наружу и стал ждать там вместе с Ноттом. Это было странно. Гарри задавался вопросом, что мистеру Малфою нужно от его сына, который был таким секретным. Сначала он ничего не слышал, но потом начались крики. Они посылают мурашки по спине Гарри. Даже на расстоянии он видел, как побледнел и Нотт. Гарри не знал, что происходит, но это звучало так, будто мистер Малфой убивает Драко. Он не мог поверить, что профессор Снейп просто стоял и ничего не делал.

Наконец крик прекратился, и в коридор вышел мистер Малфой, волоча за собой сына и бессердечно бросив его на каменный пол. Это была кровь на обнажённой коже Малфоя? Гарри был в ужасе. Дядя Вернон очень плохо с ним обращался, и он много раз оставался без обеда или был заперт в своём шкафу под лестницей, но дядя ни разу не побил его. Профессора Снейпа, похоже, не заботило состояние Драко. Мистер Малфой кивнул ему, Снейп кивнул в ответ, затем, даже не взглянув на своего сына, мистер Малфой повернулся, чтобы уйти.

Он быстро зашагал по коридору туда, где был Гарри, так что Гарри пришлось поспешно отступить. Он повернулся и побежал вверх по лестнице, не останавливаясь, пока не добрался до портрета толстой дамы на седьмом этаже. Совершенно запыхавшись, он выдохнул пароль: «Фортуна Майор!» Только когда портретная дыра снова закрылась за ним, он почувствовал себя в безопасности.

*019*2015-02-06 21:09

Спасибо вам обоим!

Извините за долгий перерыв.

Пятница, 5 ноября

Драко снова удалился в их спальню сразу после ужина. Тео присоединился к нему, он сидел на своей кровати и читал, а Драко лежал на своей. Тео оторвался от своей книги и посмотрел на своего друга, который лежал у него на груди, чтобы дать отдохнуть своему измученному заду. Утром под душем попа Драко всё ещё была довольно розоватой, и, хотя он старался не показывать этого, Драко с трудом просидел на ней весь день. По крайней мере, все поражения исчезли, исцеляющая мазь профессора Снейпа сотворила с этим чудеса.

При мысли о профессоре Тео посмотрел на часы и быстро встал. Он почти забыл о своём заключении!

— Ты в порядке? — спросил он Драко.

— Конечно, — сказал Драко.

Он всё ещё звучал немного подавленно, но он был намного лучше, чем вчера. Тео улыбнулся. Он подошёл к подводному окну к озеру и налил себе стакан воды из большого кувшина, стоявшего на подоконнике. Он проглотил его за один раз, прежде чем успел передумать. Он не хотел пить, он просто… Он хотел сделать это сам! Он фантазировал об этом с тех пор, как увидел отчаянного Драко на уроке зелий, но никогда не осмеливался. Не со всеми их одноклассниками в качестве свидетелей. Но сегодня вечером он будет один. Он быстро наполнил свой стакан и запил его во второй раз, затем повернулся и схватил свой котёл и школьную сумку.

«Я отправляюсь на задержание», — сказал он.

— Извини, что втянул тебя в это, — пробормотал Драко, — ты не должен быть тем, кого накажут!

— Не волнуйся! — усмехнулся Тео.

Когда он вышел в коридор, его взгляд упал на дверь туалета, и его решимость на секунду поколебалась. Ему уже пришлось немного пописить. Нет, он сделает это сегодня! Он повернул в другую сторону и быстро пересёк гостиную.

Проходя мимо их класса зелий по пути в кабинет профессора Снейпа, он заметил, что дверь открыта. Он уже собирался пройти мимо, когда заглянул внутрь и увидел профессора, сидящего за учительским столом. Вместо этого Тео остановился и вошёл в класс. Поттер тоже был там, молча соскребая со столов слизь флоббер-червя или ещё хуже остатки.

— Профессор? — спросил Тео.

— А, мистер Нотт, входите, садитесь! Ты ведь знаешь, какое зелье ты должен был приготовить на пропущенном уроке?

Тео подошёл к своему обычному столу и поставил котёл на маленькую плиту. Он сказал: «Да, сэр. Зелье Широкоглазого.

«Я предполагаю, что вы сделали домашнее задание и знаете, как его варить?»

«Да, профессор. Шесть высушенных укусов беливига и четыре меры измельчённых змеиных клыков, смешанных с…

— Благодарю вас, мистер Нотт. Мистер Поттер! Какое важное изменение в рецепте из вашей книги вы узнали на уроке?»

Поттер невольно вздрогнул, услышав своё имя. Он быстро ответил: «Вскипятите зелье в течение минуты, прежде чем дать ему закипеть, сэр. Таким образом, время заваривания можно сократить вдвое».

«Не забудьте сделать это, мистер Нотт! Я не собираюсь всю ночь ждать, пока вы закончите, — сказал профессор Снейп. Он не казался слишком довольным тем, что Поттер, по-видимому, всё понял правильно. Тео ухмыльнулся, Поттер был попой, и именно потому, что он был известен, учителя благоволили ему. Профессор Снейп был одним из немногих, кто увидел в сопливом мальчишке то, кем он был на самом деле.

— Да, сэр, — сказал Тео и подошёл к раковине, чтобы наполнить котёл. Бегущая вода напомнила ему о его потребности в туалете, это было волнующе и пугающе одновременно. Однако он не планировал, что Поттер будет там с ним.

Тео поставил свой котёл на плиту, затем достал необходимые ингредиенты. Он обязательно перепроверил список в своей книге. Шесть укусов билливига, три змеиных клыка, две пружины аконита, чек. Он бросил жала билливига в котёл и зажёг огонь. Пока они медленно начинали нагреваться, он смешал змеиные клыки со стандартным ингредиентом и измельчил их в ступке до состояния мелкого порошка.

Как только напиток закипел, он убавил огонь. он также добавил измельчённые ингредиенты и перемешал, как сказано в рецепте. Тогда ему пришлось ждать. Он посмотрел на медленно булькающее зелье. Это было ошибкой, потому что его мочевой пузырь вызвал у него сердитую боль. Он быстро отвёл взгляд от жидкости. Вода текла сквозь него даже быстрее, чем он ожидал. Тео снова посмотрел на рецепт в своей книге. Сказано дать напитку кипеть 95 минут. Даже если он сократит это время вдвое, как сказал профессор Снейп, это всё равно почти час! И тогда зелье ещё не было готово. Тео начал задаваться вопросом, сможет ли он пережить отработку. Он нервно начал болтать ногами и огляделся в комнате.

Профессор Снейп был поглощён чтением. Какой-то потрёпанный гримуар, вероятно, о запрещённых зельях, или неопределяемых ядах, или о чём-то подобном. Или так себе представлял Тео. Он попытался мельком увидеть заголовок, но профессор прикрыл его рукой.

Поттер всё ещё деловито соскребал окаменевшую слизь флоббер-червя.

— Ты пропустил пятно, — услужливо сообщил ему Тео.

Поттер бросил на него раздражённый взгляд и продолжил свою работу. Тео снова посмотрел на свой напиток, затем посмотрел на часы. Времени почти не прошло. Он почувствовал спазм мочевого пузыря. Он действительно, действительно должен был мочиться! Он порезал себе ноги. Это было странно, его мочевой пузырь был настолько полон, что почти причинял боль, но в то же время это заставляло его член напрягаться. Тео с трудом мог сосредоточиться на чём-либо, кроме противоречивых ощущений внизу живота.

— Малфой в порядке?

Тео чуть не подпрыгнул от шёпота Поттера. Он не заметил, как другой мальчик медленно подошёл к нему. Поттер теперь возился со столом в одном ряду от Тео. Тео сел прямо и попытался перестать ёрзать.

Он посмотрел на профессора Снейпа, чтобы убедиться, что тот всё ещё читает, затем обернулся и беззвучно прошипел в ответ Поттеру: — Да, не волнуйся, твой друг-грязнокровка не бьёт так сильно! Утром у них была небольшая стычка с Поттером и Грейнджер. Они подшучивали над Драко – словно не знали, как именно он на самом деле оказался в женском туалете! Особенно Грейнджер вела себя высокомерно и праведно. Драко сказал ей заткнуться, и когда он попытался схватить её, она на самом деле ударила его по лицу и назвала мерзавцем.

— Не называй её так! — сказал Поттер, — и она была права!

Оба сердито уставились друг на друга. После неловкой паузы Поттер добавил: — Я говорил о прошлом вечере. Со своим отцом».

Сердце Тео ёкнуло, и он почти позволил крошечной капельке утечь ему в трусы. Он быстро свёл ноги вместе. Он спокойно сказал: — Понятия не имею, о чём ты говоришь, Поттер.

Поттер прикусил губу. «Я видел, хорошо? Он в порядке?

Тео вскочил и вытащил палочку. Он направил его прямо в лицо Поттеру. — Это ты во всём виноват! — сердито прошипел он, — ты доволен тем, что сделал? Вы должны втирать его? Клянусь, если ты хоть слово скажешь Драко…

«Г-н. Поттер! Мистер Нотт! — прервал его резкий голос профессора Снейпа. — Я предлагаю вам позволить мистеру Нотту спокойно работать, мистер Поттер!

«Извините, сэр!» — сказали они оба. Тео медленно опустил палочку и снова сел. Он чувствовал, что чуть-чуть намочил свои трусы.

— Мне просто стало его жалко, — пробормотал Поттер, — если ты такой дурак, то жалею, что вообще спросил!

Они обменялись ещё одним долгим, ненавидящим взглядом, затем Тео взял за правило повернуться и снова сосредоточиться на своём вареве, в то время как Поттер продолжал свою работу в тишине.

Взгляд на лениво булькающую жидкость вернул Тео к его текущим проблемам. Он незаметно опустил руку и схватил себя. Он тихо застонал. Мерлин, он действительно становился возбуждённым! Он почувствовал небольшую влажность своих трусов на своей коже, и это возбудило его ещё больше. Тео украдкой посмотрел на Поттера, попа пробралась к ряду столов в глубине. Взгляд Тео метнулся к профессору. Снова погрузился в чтение.

Тео заёрзал. Он посмотрел на часы. Ещё десять минут, прежде чем он сможет снять свой напиток с плиты. Может быть, он мог бы немного струнуть, чтобы немного ослабить давление? Достаточно, чтобы ещё немного намочить его трусы. Он снова посмотрел на профессора Снейпа. Мысль о намеренном мочеиспускании прямо перед ним и Поттером была волнующей. Ужасающий. Но действительно захватывающе!

Он немного поёрзал на своём сиденье и ещё раз убедился, что никто из двоих не наблюдает за ним. Потом попытался расслабиться. Его мочевой пузырь, казалось, лопнул, но он с трудом выходил из себя. Он попытался толкнуть. Внезапно он почувствовал, как из него вырвался небольшой шприц. В панике он тут же остановил поток.

Его трусы едва ли стали более влажными. Тео посмотрел вниз, на его брюках ещё ничего не было видно. Он закрыл глаза и снова расслабился. Вырвалась ещё одна струя, на этот раз более продолжительная. Влажность распространилась на его попу, и Тео быстро заставил себя остановиться. Его мочевой пузырь яростно сжался в знак протеста, он согнулся пополам и беззвучно застонал, но справился. От того, что он немного пописил, ему стало ещё хуже!

Как только боль утихла, он снова быстро сел. Ни профессор, ни Поттер ничего не заметили. Тео обеспокоенно посмотрел вниз. На его брюках не было заметно влаги в промежности, но он боялся, что мог немного намочить им спину. Чёрт, его трусы были действительно влажными! У него была полная эрекция прямо сейчас.

Он выключил плиту и бросил веточки волчьего аконита в котёл. Ему было всё равно, достаточно ли долго он ждал. Несколько движений против часовой стрелки и взмах палочки, и варево приобрело зеленовато-бирюзовый оттенок. Тео посмотрел на свой учебник. Наверное, это было правильно.

«Профессор Снейп?», спросил он, «Я закончил!»

Профессор отложил гримуар и подошёл. Он критически осмотрел зелье.

«Приемлемо, — наконец решил он, — я ожидаю от вас большего, мистер Нотт! Иди убирай вещи!»

«Да сэр! Извините, сэр!», — сказал Тео.

Когда он вставал, он убедился, что его халат скрывает всю возможную влагу на брюках, а затем вылил содержимое своего котла в раковину. Он почувствовал, как ещё одна маленькая струйка вырвалась ему в штаны, и отчаянно сжал ноги вместе. Он быстро ополоснул котёл, что было чистой агонией. Затем он побежал обратно к своему столу и запихал свои вещи в школьную сумку.

«Всё готово, сэр! Можно мне идти? — спросил он, стараясь не слишком явно перепрыгивать с ноги на ногу.

«Вы можете. Мистер Поттер, вы можете закончить и на сегодня!», — сказал профессор Снейп.

Тео поспешно вышел. Как только он миновал дверь и скрылся из виду, он побежал. Он направился к в*нной через коридор и ворвался внутрь. Он бросил школьную сумку и котёл на пол и бросился к писсуару, на бегу стягивая брюки и мокрые трусы. Потом он начал мочиться. Он мочился так сильно, что струя громко плескалась по фарфору. Его эрекция затрудняла прицеливание.

Тео тихо застонал. Он не мог поверить, что смог удержать столько мочи. Ему казалось, что он мочился целую вечность.

Наконец, его мочевой пузырь полностью опорожнился, и его потоки высохли. Тео осмотрел свои брюки, и, как он и опасался, спина была немного мокрой. Он достал свою палочку и наложил на них быстрое очищающее заклинание. Затем он направил палочку на свои трусы, но колебался. После минутного раздумья он просто вытащил их мокрыми, какими они были. Они уже не были горячими, как сразу после того, как он пописил их, но уже были немного липкими и прилипали к его коже. Тео закрыл глаза и ощупал мокрую ткань рукой, потёр её о напряжённый член. Ещё один стон вырвался у него, на этот раз громче. Это было так озорно!

Он быстро натянул брюки поверх мокрых трусов и подошёл к раковине, чтобы вымыть руки. Он внимательно осмотрел свою попу в зеркале, чтобы убедиться, что трусы не промокли сквозь брюки, затем схватил свои вещи и ушёл.

*020*2015-02-09 21:01

Суббота, 6 ноября

Драко всё ещё был немного подавлен и старался избегать своих одноклассников. Особенно сегодня. Все говорили об игре в квиддич. И помимо всего прочего, это была его вина, что Слизерин не играл, а Гриффиндор вместо этого сражался с Хаффлпаффом. Так что он действительно был не в настроении идти смотреть матч. Его попа тоже всё ещё болела, и ему тоже не хотелось часами сидеть на деревянной скамейке в такую ??ужасную погоду.

Тео был единственным, кто не злился на него и не хотел высмеивать, так что Драко был вполне доволен, что решил остаться и составить ему компанию. Как только все остальные ушли, двое прокрались на вершину Астрономической башни и устроились поудобнее в классе астрономии. Там их никто не побеспокоит, все были на матче по квиддичу, как будто весь замок был в их распоряжении. Кроме того, в любом случае, вне занятий сюда обычно никто не заходил – технически им тоже не разрешалось находиться здесь. Просто для большей уверенности Тео наложил на дверь оберег.

Они легли на пол прямо у большого окна. Обычно им открывался феноменальный вид на территорию замка и запретный лес, но из-за бушевавшей снаружи бури они едва могли разглядеть всю дорогу до поля для квиддича. Буря представляла собой ещё более впечатляющее зрелище. Они почти представляли, как содрогается под его натиском башня, вокруг неё завывает сердитый ветер, а в большое окно постоянно стучит дождь. Драко вздрогнул, ливень заставил его пописить. Может быть, это не так уж и плохо, что они сегодня не играли, он действительно не хотел быть там на своей метле. Поттер, вероятно, уже промок до костей, он не мог даже увидеть снитч, не говоря уже о том, чтобы поймать его в такую ??ужасную погоду!

Тео обнял Драко за плечи, и Драко позволил этому случиться.

— Значит, сегодня утром ты послал сову своим родителям? — спросил Тео.

«Да, к моей маме. Чтобы… объяснять вещи, — сказал Драко.

— Думаешь, она тебе поверит?

«Я не знаю. Папа, наверное, всё ещё хочет меня убить».

Тео придвинулся ближе и прижался к Драко. Он предложил: «Ты всегда можешь спрятаться у меня, пока они не успокоятся».

Драко усмехнулся.

«Серьёзно!», сказал Тео, «скажи, ммм, я хотел спросить… не хочешь провести Рождество у меня дома? Мой папа всё время работает, ему всё равно, чем мы занимаемся. У нас был бы практически весь дом для нас самих. Было бы здорово!»

Он выглядел таким нервным, когда спрашивал.

— Звучит круто, — признал Драко и поцеловал Тео в губы. Глаза Тео расширились от удивления, затем он обнял Драко и страстно ответил на поцелуй. — Тогда договорились! — сказал он, когда их губы снова на мгновение разошлись.

— Сначала я должен спросить своих родителей, — предупредил Драко, — я, наверное, должен сначала дождаться ответа моей мамы.

Тео мягко подтолкнул Драко, так что он лёг на спину и заполз на него сверху. Мочевой пузырь Драко протестующе дёрнулся, когда Тео непреднамеренно надавил на него. Драко какое-то время приходилось мочиться, но он чувствовал себя так хорошо, когда Тео прижимался к нему, и ему не хотелось вставать. Однако не помогло то, что Тео опирался на живот.

Тео снова попытался поцеловать его, по-настоящему непослушно, с языком. Драко немного оттолкнул его. — Ты уверен, что дверь заперта? — спросил он, немного покачиваясь, пытаясь найти положение, при котором бедро Тео не было бы плотно прижато к нижней части его живота.

— Да, абсолютно уверен! — сказал Тео и снова прижался губами к губам Драко. Драко открыл рот, чтобы впустить язык. Тео ещё ближе прижался к Драко, пока они продолжали целоваться, и Драко обнял Тео за плечи.

Спустя очень долгое время их губы наконец снова разошлись. — Тео? — тихо спросил Драко.

— Да? — Тео улыбнулся.

— Ты можешь оторваться от меня на секунду? Мне нужно пописить».

— Просто держи, — пробормотал Тео.

«Я не могу! Я был в течение последнего часа. Давай, двигайся!»

«Не хочу».

«Да ладно, вы давите на мой мочевой пузырь!»

Тео подошёл ещё ближе и немного передвинул ноги, ещё сильнее надавив на низ живота Драко. «Нет».

Драко застонал. «Прекрати! Я намочу штаны!» Его мочевой пузырь спазмировался, и он в панике опустил руку, но Тео поймал её.

«Тогда сделай это!» — сказал он.

— ЧТО? — спросил Драко.

Тео мягко, но твёрдо заставил руку Драко подняться. Он повернулся к Драко и тихо повторил: — Я сказал: сделай это! Мы можем достаточно легко прибраться после этого».

Драко ахнул, когда Тео ещё сильнее наклонился к своему мочевому пузырю. «Не надо!», — заскулил он в ужасе, — «Я потеряю его по-настоящему!» Он заёрзал, когда почувствовал, как первая капля промокла его трусы. «Пожалуйста! Тебя это тоже коснётся!»

«Я не против. Просто отпусти! — проворковал Тео и поцеловал Драко в губы, прижимаясь к нему ещё сильнее.

Драко застонал, его мочевой пузырь безумно сжался. Ещё одна струя попала ему в трусы, и вдруг его шлюзы полностью раскрылись. Он пытался остановить это, но просто не мог. Он почувствовал, как горячая моча хлынула ему в штаны, это было так приятно, что Драко вздрогнул, когда начал с силой мочиться.

Влажность просочилась через его штаны за считанные секунды и распространилась вокруг него, он был огорчён происходящим. Он закрыл глаза, слишком пристыженный, чтобы смотреть на своего друга, но слишком облегчённый, чтобы перестать мочиться.

Спустя целую вечность, когда его мочевой пузырь, наконец, полностью опорожнился и он давно перестал мочиться, Драко осмелился снова открыть глаза и посмотреть на Тео. Тео до сих пор не сказал ни слова, но и не отстранился. Он просто смотрел на Драко сверху вниз, мягко улыбаясь. Драко прохрипел: — Прости! Я-я предупреждал тебя!

Он неловко извивался под Тео. Потом он это почувствовал.

«Чувак, у тебя есть мясо?» — спросил он.

Тео сильно покраснел. «Извиняюсь. Это… это было довольно горячо!

«Ты странный!»

«Хороший странный или плохой странный?», — осторожно спросил Тео.

— Странно, странно! — решил Драко.

Они оба ухмыльнулись, и Тео снова поцеловал его. Рука Тео скользнула к мокрым штанам Драко. Драко ахнул, почувствовав прикосновение, но не остановил Тео, когда рука сначала расстегнула его брюки, а затем скользнула в трусы.

*022*2015-02-13 18:03

Что ж, тогда это удачное совпадение. В следующей главе больше озорства Тео. Наслаждайтесь!

Четверг, 11 ноября

Другие ученики всё ещё болтали за спиной Драко, так что он не слишком расстроился из-за дополнительного задания, которое дал ему профессор Снейп. Тео должен был заняться своей собственной работой, и они не могли тусоваться, как обычно. Это задание дало Драко повод спрятаться в библиотеке, где его мало кто беспокоил. Хотя, конечно, когда он пришёл, всезнайка Грейнджер сидела за столом впереди, чтобы объявить всему миру, какая она прилежная и трудолюбивая грязнокровка. Она посмотрела на него вонючим взглядом, она думала, что он преследует её или что-то в этом роде? Нелепый!

Драко проигнорировал её и подошёл к мадам Пинс, чтобы вручить ей своё разрешение на вход в закрытую секцию. Она взяла у него записку и поднесла к свету, чтобы изучить подпись профессора Снейпа, как будто была убеждена, что это подделка. Однако она прошла её испытание, и она неохотно вернула ему записку.

«Подожди здесь!», — скомандовала она и пошла за его книгой.

Пока он ждал, Драко смотрел на Грейнджер, она всё ещё смотрела на него. Он скривился в ответ.

Вернулась мадам Пинс и вручила ему экземпляр «Самых мощных зелий». «Вот ты где, мальчик. Будьте осторожны с этим!»

— Спасибо, — пробормотал Драко. Он не был уверен, что она имеет в виду, содержание книги или саму книгу. Наверное оба. Он снова посмотрел на Грейнджер. «Могу я позаимствовать это?» Каким-то образом тишина его спальни казалась более комфортной, чем библиотека с постоянным взглядом Грейнджер, обжигающим его шею.

Мадам Пинс выглядела так, будто надкусила особенно кислый лимон. «Вы можете», сказала она.

Каждый раз, когда Драко осмеливался попросить одолжить книгу, она относилась к нему как к преступнику, хотя он никогда не делал ничего такого, что заслуживало бы её презрения. Он не был невоспитанным грязнокровкой, который вырывал страницы или рисовал на них каракули! И он добросовестно возвращал все книги, которые брал взаймы, может быть, не всегда точно вовремя, но ни разу даже ни одной собачки на странице! Он подписал контракт с Moste Potente Potions и быстро ускользнул, прежде чем она успела передумать.

Вернувшись в свою комнату, он лёг на кровать и открыл книгу. Он был не в настроении начинать сочинение, к тому же это сокровище в его руках было книгой, полной запретных зелий! Так что, естественно, ему пришлось долго его изучать. Он просмотрел оглавление — всё звучало интересно, поэтому он просто начал просматривать.

По правде говоря, ни одно из зелий в Moste Potente Potions не было по-настоящему запрещено, они были скорее очень сложными и опасными, если их делать неправильно. Всё ещё захватывающе. А Мерлин, среди них было немало более чем опасных! Конечно, они не были идентифицированы как яд как таковой, но Драко не был глуп. Часто единственной разницей между сильнодействующим лечебным зельем и смертельным ядом была дозировка. Профессор Снейп всегда делал всё возможное, чтобы предупредить их о неблагоприятных последствиях неправильного понимания той или иной части рецепта или слишком крепкого напитка. Только, что, если вы не сделали это случайно? Драко давно понял, что Профессор использовал эту лазейку, чтобы учить своих менее глупых студентов ядам прямо под носом у этого благодетеля Дамблдора. Зелья в Moste Potente Potions действительно были очень мощными, и все они сопровождались длинным списком предупреждений. Нужно было просто прочитать его правильно, чтобы узнать о потенциале.

Некоторое время Драко предавался фантазии об убийстве Поттера и Хорька одним из особо медленных ядов — и наблюдал за их агонией. Он ухмыльнулся и пропустил ещё несколько страниц. В этой книге было много продвинутых и очень интересных ядов! Очень интересно и, возможно, полезно для мести. На самом деле он не собирался убивать этих двух мудаков — унизить, конечно, покалечить, может быть, но не убить… возможно, — но не всякое зелье было полезно только из-за его неприятных побочных эффектов, и не каждый неприятный побочный эффект был смертельно опасным.

Оборотное зелье, например. Это звучало интересно. Может быть, он мог бы замаскироваться под какую-нибудь грязнокровку и пробраться в общежитие Гриффиндора, чтобы… куда? Выиграть дуэль сразу у всех гриффиндорцев? Он отмахнулся от этой мысли и посмотрел на зелье на следующей странице. Слабительное зелье. Сильное слабительное. Он хихикнул. Почему-то даже предполагаемый эффект от этого варева прозвучал для него как весёлое проклятие. За ним последовало мочегонное зелье. Чёрт, они так часто заставляли его мочить штаны, что он ТАК отомстил им этим по-настоящему! В каком-то смысле его уже наказали за то, что он якобы отравил Поттера, так почему бы и нет? Он даже предупреждал никогда не принимать зелье в неразбавленном виде, потому что оно было очень сильнодействующим. Идеальный! Просто идеально!

Единственным недостатком было то, что у него не было всех ингредиентов. Но он знал, что у профессора Снейпа есть кое-что для его продвинутых занятий, и Драко каким-то образом должен был украсть их из своего кабинета. Это была незначительная проблема. «Незначительная» как «мучительно мучительная смерть», если его поймают, но это просто означает, что он не должен позволить профессору поймать себя, верно?

* * *

Тео, затаив дыхание, бросился в библиотеку, он опоздал. Конечно, Грейнджер уже была там, и она не выглядела слишком счастливой. Он быстро перебрался к ней. Они должны были вместе провести презентацию о том, почему магглам нужно электричество для изучения маглов. Объединился с грязнокровкой. Для презентации о магглах. Тео, вероятно, должен был считать себя счастливчиком, получив самую лёгкую оценку «Выдающийся» в своей жизни. Если бы только всезнайка Грейнджер не была уже невыносимой, когда она просто думала, что знает лучше, чем кто-либо другой. Ей было хуже, когда она действительно это делала.

Он сел рядом с ней и улыбнулся: «Привет, извините, я…»

— Ты опоздал, — оборвала она его вместо приветствия.

После инцидента с Драко их отношения, похожие на перемирие, значительно охладели.

— Прости, — кротко сказал Тео. Он напомнил себе, что здесь виноваты Грейнджер и её друзья.

— Что это вы, мальчики, всегда откладываете работу?

— Я уже прочитал все статьи, которые дал нам профессор Бербедж, — фыркнул Тео. Он показал ей вырезки из газет. «Здесь я подчеркнул важные части. Я думаю, что эти два наиболее полезны для нашей презентации. Это об опасности электричества, я действительно не понимаю, как магглы могут выжить со всем этим.

Грейнджер даже не взглянула на вырезки. «Я подумал, что, может быть, нам следует начать нашу презентацию с некоторых наиболее распространённых заблуждений ведьм и волшебников об электричестве, а затем мы объясним, как оно работает на самом деле».

«Какая? Почему? Какие заблуждения?»

Она снова посмотрела на газетные статьи. — Теодор, что ты на самом деле знаешь об электричестве? Некоторое время назад она начала называть его по имени, и, хотя он постоянно обращался к ней по фамилии, она упорно отказывалась понимать это.

— Ну, — нерешительно сказал Тео. Не так уж и много, если быть до конца честным. «Ну, — повторил он, — есть разные виды электричества?» Это он точно знал. Однажды к ним домой пришёл мужчина, который хотел продать им какой-то новый вид электричества, он даже оставил Тео брошюру об этом для своего отца. Тео так и не понял, что отличало этот новый вид, но, видимо, он был как-то лучше и дешевле старого. Вероятно, электродвигатели стали работать более плавно или что-то в этом роде. Однако картинки в брошюре не сдвинулись с места. Тео подозревал, что он тоже был электрическим, и именно поэтому он не работал в их доме. — И магглы действительно зависят от этого. Поскольку они не знают магии, им приходится работать на электричестве. Но это плохой заменитель. Это действительно сложно заставить его работать должным образом. Электричество тоже ломается очень легко. Мол, остаточная магия может сломать его. Или просто плохая погода… Я думаю?

Грейнджер вздохнула.

Тео дал задний ход: «Я имею в виду, ты, наверное, знаешь гораздо больше об этих вещах, о том, что ты грязнокровка и всё такое… Мерлин! Извините, я не…

— Грязнокровка и горжусь этим! — громко сказала Грейнджер.

— Я не хотел этого говорить! Мне очень жаль! — Тео попытался её успокоить.

«Но я же грязнокровка, не так ли?» — спросила она.

— Не называй себя так, хорошо? Это… унизительно. В-в любом случае, раз уж ты лучше разбираешься в этом… что не так с этими статьями?

«Начнём с того, что все они написаны волшебниками».

— Да? — согласился Тео, не понимая, в чём её проблема.

— Может быть, им стоило пригласить маггла или, по крайней мере, грязнокровку.

Тео вздрогнул от этого слова.

— Но, смотри, это даже написал отец твоего друга, он специалист по магглам, не так ли?

«Г-н. Уизли даже не может правильно произнести слово «электричество», — заметила Грейнджер.

Тео задавался этим вопросом. На самом деле, он был немного обеспокоен тем, что эта ерунда, о которой мистер Уизли продолжал говорить в своей статье, могла быть чем-то совершенно отличным от предмета их эссе. Он спросил: «Итак, на чём вы предлагаете вместо этого основывать нашу презентацию?»

Он надеялся дать Грейнджер некоторую паузу с этим вопросом, но она, казалось, только ждала этого. Она сказала: «Вот, я попросила родителей прислать мне мой старый учебник по естествознанию для начальной школы».

Она достала из сумки довольно странную книгу и показала её Тео. Он был довольно тонким, и на обложке разноцветными буквами было написано «Физика» поверх столь же красочных картинок. Грейнджер открыла его и пролистала страницы, пока, по-видимому, не нашла нужную главу. Внутри также было много картинок и рисунков, хотя ни один из них, казалось, не двигался — возможно, они были электрическими — и было на удивление мало текста. Страницы тоже были странными. Конечно, Тео знал, что такое бумага, несколько студентов-маглорожденных пользовались бумажными блокнотами для письма, но он редко видел книги, сделанные из неё.

— На самом деле это довольно просто, — прервала Грейнджер его ошеломлённые наблюдения, а затем начала говорить полную тарабарщину. Она указывала на эту схему или на этот рисунок, пока говорила о батареях, электрических цепях, лампочках и магнитах, и… У Тео закружилась голова. Он честно пытался следовать её объяснениям, и это действительно звучало довольно увлекательно. Существовали определённые правила работы электричества, так много он получил, точно так же, как и с магией. Только, в отличие от магии, он совсем не понимал этих правил!

Грейнджер продолжала говорить. И говорить. И говорить. Глаза Тео начали стекленеть. Он тихо застонал. Эта девочка любила слышать собственный голос! Она была в середине какой-то длинной речи о батареях, когда Тео попытался прервать её уже в третий раз: — Э-э, Грейнджер?

Она просто бубнила. Он почти подозревал, что она даже не заметит, если он быстро встанет, чтобы пойти в туалет, но это было бы грубо. Громче он повторил: «Грейнджер!»

«Я подумал, может быть, мы могли бы даже построить лимонную батарею для демонстрации. Как вы думаете?», — сказала она.

— А что? — растерянно спросил Тео.

«Лимонная батарейка. Если положить два куска металла в лимон, то можно запитать им небольшой электрический свет», — как ни в чём не бывало объяснила она.

«Драконье дерьмо!», сказал Тео, «это не батарея!»

«Честное слово, из лимона можно построить батарею, смотрите!» Она указала на изображение двух половинок лимона с торчащими из них проводами. — Мы строим один в маггловской начальной школе.

Тео подозрительно посмотрел на фотографию, он всё ещё был наполовину уверен, что Грейнджер его обманывает. «Наверное. Почему бы тебе не записать это, пока я быстро схожу в туалет…

Он был уже на полпути, но она схватила его за руку. «О нет, не надо!», решительно сказала она, «Рон и Гарри всегда играют со мной одну и ту же шутку! Ты уйдёшь навсегда, и в конечном итоге я буду делать всю работу один!» Она продолжала рассказывать о том, как они должны были выполнять своё задание вместе, и что это была уникальная возможность представить обе точки зрения на предмет… и в основном о том, какие мальчики были глупыми и ленивыми болванами, и как ей это удавалось с ними и их уловки и не стал бы мириться ни с какими уловками, чтобы уйти с работы. Тео не был уверен, кого ему больше жалеть, её или Поттера и Уизли.

Он снова сел. На самом деле ему нужно было в туалет, но он сказал себе, что это не так срочно, и он мог бы ещё немного потерпеть. Грейнджер БЫЛА немного пугающей, когда злилась. И ему действительно не нужно было ехать НАСТОЛЬКО срочно.

Он послушно взял кусок пергамента и записал инструкцию, как сделать лимонную батарею. Один лимон. Светодиод. Провода. Два металлических э-л-е-к-т-р-о-д-е-с (Тео позаботился о том, чтобы правильно написать слово. Видимо, мистер Уизли был прав, и в конце концов были разные виды электричества). Грейнджер настаивала на том, чтобы они были сделаны из двух разных металлов. Тео считал это в основном суеверием, но в её учебнике так же говорилось, поэтому он отметил, что это медь и цинк.

Они продолжали планировать, что ещё сделать в своей презентации. В итоге Тео в основном записывал то, что говорила Грейнджер, хотя иногда она спрашивала его мнение. Обычно это попадало в категорию «распространённые заблуждения волшебников об электричестве». Тео это немного раздражало, но, с другой стороны, Грейнджер тоже далеко не всё знала об электричестве. На самом деле было довольно забавно наблюдать, как она сначала пренебрежительно отбрасывала его вопросы, а затем наблюдала, как она сама схватывает слова и зарывалась с головой в этот маггловский учебник в поисках объяснения.

Время пролетело незаметно, и вскоре Тео был уже на третьем листе пергамента. Им пришлось бы вырезать некоторые из своих примеров, если бы они хотя бы хотели оставить время для актуальной темы своей презентации. Однако он отчаянно нуждался в туалете. На обед он выпил лишний стакан тыквенного сока и с тех пор не ходил в туалет. Он начал нервно покачивать коленом. Его мочевой пузырь казался таким полным! Конечно, он мог просто сказать Грейнджер, что ему действительно нужен туалет, и пойти в любой момент. Но странным образом это возбудило его, когда властная девушка отказала ему в в*нной, и в его сознании это стало какой-то странной игрой между ними.

По мере того, как его потребность росла, он всё больше не мог сосредоточиться на своей работе, но он не говорил ни слова, фантазируя о Грейнджер, отказывающей ему в столь необходимом облегчении. Грейнджер заметила его невнимательность и сильно разозлилась, снова пустившись в тираду о ленивых мальчишках. Её дурной характер хорошо вписывался в воображаемый сценарий Тео.

Он тихо застонал и согнулся от особенно сильной боли внизу живота. Его левая рука скользнула вниз к промежности, чтобы сжать себя так, как ему было необходимо. Мерлин, он снова стал твёрдым!

«Ты вообще слушаешь?», — возмутилась Грейнджер, — «ты такой же плохой, как Рон! Почему я всегда заканчиваю тем, что делаю за вас вашу работу, мальчики?

Мочевой пузырь Тео сжался, и в его трусы вытекла небольшая струйка. Он задыхался и отчаянно сжимал ноги вместе. Внезапно он понял, что вот-вот потеряет его по-настоящему. Прямо там. Это казалось самым страшным и в то же время самым захватывающим, что только могло с ним произойти. Затем его мозг снова начал работать. Он не мог устроить настоящий несчастный случай на публике! Пошатываясь, Тео поднялся на ноги. Грейнджер всё ещё жаловалась на короткую продолжительность концентрации внимания Ласки или что-то в этом роде. «Извините, мне действительно нужно в туалет!» — пробормотал он. Он проигнорировал протест Грейнджер и, прижав руку к паху, быстро направился к выходу.

К счастью, прямо через коридор находилась комната для мальчиков, Тео подбежал и ворвался внутрь. Вид ряда писсуаров заставил его мочевой пузырь дёрнуться, и он почувствовал, как ещё одна струя увлажнила его и без того совсем мокрые трусы. Тео сделал шаг к писсуарам и панически возился со своим ремнём, потом остановился. Подпрыгнув на месте, он обернулся к туалетным кабинкам, чтобы убедиться, что он действительно один. Ни один не был занят. Тео закусил губу, потом принял решение и заковылял к ближайшему ларьку. Со вздохом он закрыл за собой дверь.

Затем он убрал руку, всё ещё крепко прижатую к паху, и посмотрел на себя. Он чувствовал, что его разрывает, но было на удивление трудно преодолеть годы тренировок и просто отпустить ситуацию. Он закрыл глаза и сделал глубокий вдох. Он медленно выдохнул и попытался расслабиться. Внезапно он почувствовал, как горячая влага просачивается сквозь его трусы и растекается по груди до самого пупка. Он задохнулся. Его напряжённый член был направлен прямо вверх.

Как только он начал, он не смог бы снова закрыть свои шлюзы, даже если бы попытался. Моча пропитала нижнюю половину его рубашки и перёд штанов, начала стекать по ногам в ботинки. Его брюки стали блестящими от влаги. Она достигла низа его штанин и хлынула, стекаясь вокруг его ног. Тео попытался замедлить поток, чтобы ткань успела всё впитать. Он чувствовал такое ощущение, как будто он вот-вот кончит прямо во время мочеиспускания.

Тео громко застонал. У него немного закружилась голова, и ему пришлось прислониться к стене кабинки. Задыхаясь, он позволил остаткам мочи вытечь из себя. Трусики Мерлина! Он никогда раньше не кончал, даже не прикоснувшись к себе!

Отдышавшись, он посмотрел на свои полностью промокшие брюки. Он немного поёрзал, чтобы насладиться этим чувством, но моча быстро остывала, а его штаны уже стали липкими. Тео вздохнул.

Потом он вспомнил, что Грейнджер, вероятно, уже с нетерпением ждала его возвращения. На секунду ему представилось ужасное видение, как она врывается в комнату мальчика, чтобы затащить его обратно на работу в мокрых штанах и всё такое. Он торопливо наложил на себя очищающее заклинание и смахнул лужу с пола, затем подошёл к раковине, чтобы вымыть руки, и быстро выбрался из туалета.

Удивительно кроткая Грейнджер поприветствовала его в библиотеке: «Извини, я не знала, что ты на самом деле должен испортиться. Почему ты так не сказал?

Тео снова молча сел рядом с ней. Конечно, теперь его штаны были совершенно сухими, но от одного лишь осознания того, что он сделал в них минуту назад, бегать в этих штанах было так противно! Член Тео всё ещё был жёстким, как доска. Безмолвный стон вырвался у него, когда он нервно заёрзал на стуле, охваченный чувством полного озорства. Грейнджер посмотрела на него, сбитая с толку и уже снова теряющая терпение. Тео быстро пришёл в себя.

Однако он больше не мог полностью сосредоточиться на их работе, и, наконец, несколько раздражённая Грейнджер сдалась, и они решили закончить свою презентацию на следующий день.

*023*2015-02-15 15:46

Извините, в этой главе не так много омораси, но я обещаю, что в следующей это компенсируется.

Пятница, 12 ноября

Драко провёл большую часть вечера, обдумывая свою идею, и к утру всё понял. Ему просто нужна была помощь Тео.

Как обычно, Тео пошёл в туалет перед уроком зельеварения и убедился, что Драко пошёл с ним. Драко всё ещё немного смущался, что Тео напомнил ему о его потребностях в туалете, хотя сегодня он последовал за ним без жалоб. Оказавшись внутри, Тео сразу же направился к писсуарам, но Драко загнал его в угол. Он схватил его за руку и толкнул в одну из кабинок, прижав к стене.

«Обычно ты не такой нетерпеливый!» Тео усмехнулся, удивлённый, «Мне правда надо поссать, понимаешь? Я не был в туалете со вчерашнего вечера, — затем он страстно поцеловал Драко в губы. Драко мог чувствовать тело Тео сквозь штаны.

— Как будто тебя это больше не заводит, маленький извращенец! — прошептал он и ответил на поцелуй, но когда руки Тео скользнули вниз и попытались залезть в штаны Драко, он быстро схватил их и оттолкнул.

«Подожди, — усмехнулся он, — я хотел тебя кое о чём спросить. Мне нужно, чтобы ты оказал мне большую услугу!

Непослушные руки Тео вернулись к штанам Драко.

— Не такая милость! — рассмеялся Драко и попытался их поймать.

«Хорошо, я сделаю это!», Тео ухмыльнулся и снова поцеловал его.

— Разве ты не хочешь сначала узнать, что это такое?

— Нет, — промурлыкал Тео. Когда эти плохие руки успели расстегнуть ремень Драко?

— Мне нужно, чтобы ты помог мне проникнуть в кабинет профессора Снейпа.

Это отрезвило Тео. «Ты что, совсем с ума сошёл?», — пробормотал он, — «ни за что!»

«Смотрите, я всё уладил! Мы просим профессора Снейпа поработать волонтёром, чтобы улучшить наши оценки и заработать дополнительные баллы, — объяснил Драко, — а потом вы отвлекаете его, чтобы я мог незаметно проникнуть в его кабинет. Мне просто нужны ингредиенты для зелий, я подойду на секунду!

«Ты сошёл с ума!» — сказал Тео. Сильные слова от человека, которому нравилось мочиться в штаны.

«Ну, ты хочешь, чтобы Грейнджер Грязнокровка в этом году снова получила лучшую оценку, чем ты?»

«Нет, папа содрал бы с меня кожу, — признался Тео, — но не в этом дело! Штаны Мерлина, Снейп убьёт нас обоих, а потом отправит в тюрьму на всю вечность!

— Ты уже обещал, — заметил Драко.

«Ни за что, я не самоубийца!»

— Ладно, тогда я сделаю это сам! — сердито сказал Драко и обернулся.

— Подожди… — взмолился Тео и обнял его сзади.

Драко стряхнул руки Тео и вышел из кабинки. Он повернулся к двери.

— Подожди! — настойчиво повторил Тео и сделал шаг за ним, потом резко остановился, скрестил ноги и схватился. — Драконий помёт! — пробормотал он и торопливо прошаркал к писсуару как раз в тот момент, когда Драко вышел в коридор. Ухмыляясь про себя, Драко прошёл в класс и сел на своё обычное место в ряду позади Крэбба и Гойла. — Доброе утро, — сказал он. Двое обернулись и радостно поприветствовали его. Драко целую неделю отказывался позволять им переписывать его домашнюю работу по зельям – это сотворило чудеса, когда они снова привели их в надлежащее почтительное состояние. Ни один из них больше не упоминал об инциденте в туалете девушки, хотя Драко всё ещё был немного зол и подумывал о том, чтобы отложить домашнее задание ещё на неделю.

Тео присоединился к ним и сел рядом с Драко. — Прости, — пробормотал он. Когда Драко не ответил, Тео тоже заткнулся, что Драко вполне устраивало. Если предатель не поможет, Драко точно не нужно будет слушать его болтовню.

Они проводят урок, работая в тишине, время от времени ловя друг друга на том, что смотрят друг на друга, притворяясь сумасшедшими. Несмотря на это, профессор Снейп похвалил качество их зелья, что было признаком того, насколько хорошей командой они стали.

Тем не менее, Драко был удивлён, что Тео тоже встал и упал рядом с ним, когда после занятий он подошёл к учительскому столу. — Чего ты хочешь? — тихо прошипел Драко.

— Я не позволю тебе сделать это, — прошептал в ответ Тео.

Затем они оба замолчали, так как профессор заметил их. «Г-н. Малфой, мистер Нотт, могу я вам помочь?

Если этот осведомитель хотел сдать его, пусть! Драко не собирался отступать! Он сказал: «Профессор, я хотел спросить, может быть, у вас есть дополнительная работа, которую я мог бы помочь с внеклассной работой…»

— С этим мы оба могли бы помочь! — прервал его Тео.

— В этом мы оба могли бы помочь, — согласился Драко, недоверчиво взглянув на своего друга, — чтобы улучшить наши оценки и вернуть часть баллов, которые я потерял.

Профессор Снейп скептически посмотрел на них. «Вы двое, джентльмены, вызвались на дополнительную работу?», — спросил он. Драко подумал, что профессор не должен так цинично относиться к своему предложению. Конечно, ни один из них не был обычным человеком, чтобы сделать такой шаг вперёд, но всё же!

«Да сэр».

Профессор на мгновение задумался. Он рискнул: «У профессора Спраута заканчиваются удобрения. Ты мог бы помочь сварить для неё.

Тео поморщился, хотя и кивнул в знак согласия, как и Драко.

«Хороший. Приходи в лабораторию зелий после обеда и захвати перчатки!

* * *

После последнего урока дня — защиты от тёмных искусств, который им обоим вроде как понравился, хотя теперь, когда профессор Люпин вернулся, они снова узнали только о скучных вещах, а не о таких захватывающих вещах, как оборотни, и Драко и Тео скучали по профессору. Снейп — они вдвоём спустились в подземелья.

Тео весь день пытался отговорить Драко от его плана.

— Слушай, я сделаю это без твоей помощи! — сказал ему Драко. — Ты собираешься сдать меня или нет?

«Конечно, я не буду!», сказал Тео обиженно.

— Значит, ты мне поможешь, — решил Драко.

Тео мрачно посмотрел на него, хотя и отказался от попыток изменить мнение Драко. Если Драко совершенно необходимо попасть в пожизненное заключение, так тому и быть, но он не собирался ему в этом помогать!

Профессор Снейп ждал их в классе, он уже приготовил два больших котла перед комнатой.

— А, мистер Малфой, мистер Нотт, вот вы где. Вы можете начать прямо сейчас!», — поприветствовал он их, — «Я полагаю, вы помните, как делать удобрение из драконьего навоза?»

«Да, сэр», — ответили оба, не в восторге.

Профессор пригласил Тео к доске. Затем он заставил Драко процитировать рецепт, а Тео записал его. Это было достаточно легко. Потушите немного мандрагоры. Добавьте ещё воды и семь частей навоза дракона, положите мозг ленивца и две селезёнки крысы. Слегка поджарьте грудку стрекозы на огне, прежде чем добавить её. Постоянно помешивайте, пока смесь готовится. Постарайтесь не задохнуться от запаха. Снимите с огня, когда он станет липким.

— Что ж, у вас здесь есть всё, что вам нужно, — профессор Снейп указал на приготовленные реагенты на учительском столе и огромную бочку в углу, — ваш рецепт был для котлов второго размера, это — восьмого, так что вам придётся используйте в четыре раза больше реагентов!»

— Да, профессор.

Профессор Снейп заставлял их исправлять числа на доске — профессору постоянно приходилось иметь дело с грязнокровками-гриффиндорцами и прочими дебилами, поэтому он время от времени забывал, что некоторые из его учеников действительно умеют считать, — но как только он убедился, что они правильно рассчитали числа, он сказал им идти.

Они начали с мандрагоры. Пока оно тушилось, они подготовили остальные ингредиенты. Наконец они надели перчатки и пошли взвешивать драконий помёт. Ужасная вонь наполнила комнату, как только Тео поднял крышку бочки.

— Большое спасибо за этот опыт, — прошептал он Драко, сгребая 12-13 кг драконьего помёта в чан, который они поставили на весы.

— Я не заставлял тебя приходить!

«Ага».

Вместе они перенесли чан к первому котлу и подняли его, чтобы вылить мерзкое содержимое в кипящую воду. Затем они повторили процесс для второй партии — Тео настоял на том, чтобы на этот раз вознаграждающая задача наполнения чана выпала на долю Драко.

Профессор Снейп удостоверился, что они приготовили правильное количество каждого ингредиента, но он, очевидно, так же, как Тео и Драко, стремился наблюдать за всей процедурой. Он едва дождался, пока они наполнили второй котёл драконьим помётом, когда спросил, есть ли у них ещё вопросы о вареве. Поскольку ни один из них этого не сделал, профессор сообщил им, что у него есть неотложные дела в другом месте, но он скоро вернётся. А пока они должны вызвать профессора Спраут из учительской, если возникнут проблемы. Едва дождавшись их кивков, он вышел из комнаты.

«Отлично!», Драко тут же воспользовался случаем, «будь осторожен у двери!»

«Нет! Ты втянешь нас обоих в большие неприятности! — встревожился Тео.

Драко не слушал, он просто подошёл к двери кабинета профессора Снейпа. Он безуспешно попробовал ручку, затем поклонился, чтобы осмотреть замок. Он достал свою палочку.

«Ты безумен! Что, если на нём есть оберег! — прошипел Тео.

— Алохомора! — воскликнул Драко, указывая палочкой на замок. Слышно щёлкнуло. «Только предупредите меня, если профессор вернётся!», сказал он с ухмылкой и снова подёргал ручку, на этот раз дверь открылась, и он быстро проскользнул внутрь.

«Нет!», закричал Тео ему вслед, но это было бесполезно, «драконий помёт», пробормотал он. Он сердито уставился на проход, затем подошёл к входу, чтобы всё-таки понаблюдать. Что ещё ему оставалось делать?

Драко не торопился, пока Тео обливался потом кровью от беспокойства. Он постоянно бегал помешивать котлы и снова возвращался к своему наблюдательному посту у дверей. Наконец Драко появился снова. Он молча закрыл за собой дверь кабинета и наложил на неё запирающее заклинание, затем подбежал к своему школьному портфелю, чтобы засунуть в него несколько сушёных растений.

Он усмехнулся: «Всё получил!»

«Ты совсем спятил! Это не аконит? Это очень ядовито! Зачем тебе вообще Волчий яд?», — фыркнул Тео.

— Да ладно, всё прошло по плану! — самодовольно сказал Драко, радостно объясняя: — Я отомщу Поттеру. Я…»

«Знаете что, я передумал. Я не хочу знать!», — прервал его Тео.

— Я не собираюсь причинять ему боль по-настоящему или что-то в этом роде, — пробормотал Драко, защищаясь.

— Я не хочу знать.

Тео закончил спорить. Это становилось безумием, и он не хотел иметь с этим ничего общего. Драко посмотрел на него почти разочарованно, как будто Тео сошёл с ума. Они молча продолжали свою работу.

Примерно через час, когда удобрение из драконьего навоза начало густеть, вернулся профессор Снейп в сопровождении профессора Спраут. Снейп спросил их, не было ли проблем. «Нет, сэр», — быстро ответили они.

Тео чувствовал себя ужасно виноватым. Он нервно наблюдал за профессором, когда тот подошёл, чтобы открыть дверь своего кабинета, и исчез внутри. Тео просто знал, что там была охрана, и они были по шею в глубоком драконьем дерьме. Мгновение спустя профессор Снейп снова вышел из своего кабинета с парой перчаток в руках. Он надел их и подошёл осмотреть их пиво. Он ничего плохого не заметил! Тео просто смотрел на него, не веря своему счастью.

— Перестань выглядеть таким виноватым, — тихо прошипел Драко, — ты пытаешься нас выдать?

Тео быстро опустил глаза, но профессора либо не обратили на это никакого внимания, либо подумали, что Тео так тошнит от вони удобрений.

Как только варево стало полностью липким, они выключили огонь, и профессора заколдовали два котла заклинанием левитации. Снейп указал профессору Спраут, что Тео и Драко вызвались помочь. Профессор Спраут выглядела удивлённой, хотя и поблагодарила их обоих за тяжёлую работу. Она сказала им, что это хорошо отразится на их оценках по гербологии, а затем развернулась и ушла, а вонючие котлы лениво плыли за ней.

Профессор Снейп не стал благодарить. Он заставил их убраться в классе, а когда они закончили, просто сказал им, что они могут уйти. По крайней мере, он был обычным ворчливым человеком и не поймал их. Тео считал, что им в этом более чем повезло.

