Спасибо всем

Автор: Дениз

Спасибо всем за вашу поддержку. Конечно, я тоже люблю читать сказки, так я и нашла это место, занимаясь поиском таких волшебных фраз, как «не удержалась» и «намочил штаны».

Вы знаете тех.

Меня очень интересуют отчаяние и несчастные случаи, любого пола. И мне нравится слышать, как у людей появилась эта привычка, и как вы с ней справились. Я до сих пор очень стесняюсь этого и не хочу рассказывать никому, кого знаю.

Единственными двумя людьми, которым я когда-либо говорила, были мой самый близкий друг и однажды бойфренд. Я думаю, что моя мать могла подозревать, ещё когда я жил дома. Она как бы поймала меня пару раз, но я сказал, что это были несчастные случаи, и на этом она промолчала. Я думаю, что у неё могут быть даже некоторые склонности к этому. Я знаю более двух раз, когда она попадала в аварии, и она часто вручную стирала часть своего нижнего белья. Кажется, что это больше, чем случайное капание или утечка. Но я никогда не чувствовал, что должен говорить об этом с ней.

Был один раз, когда я был моложе. Я не буду называть свой точный возраст, но это уже тот возраст, когда обычно случаются несчастные случаи. Мы с мамой сели на автобус Greyhound, чтобы навестить моих тётю и дядю, которые жили в деревне. Это было до того, как в автобусах появились туалеты. После обеда я начал идти. Утром автобус часто останавливался, поэтому я молчал и ждал следующей остановки. Но через некоторое время стало совсем плохо. Я ничего не говорил, но ёрзал, и мама спросила меня, не в чем ли дело. Я сказал, что со мной всё в порядке, но чуть позже признался, что мне нужен туалет.

Она сверилась с расписанием и сказала, что через час будет остановка и могу ли я ждать так долго. Я сказал, что попробую. Но я пил содовую на обед. Я продержался, может быть, ещё полчаса, сильно извиваясь. Но становилось совсем плохо. Потом мама наклонилась ко мне и сказала, что если я не могу ждать, отпусти немного, чтобы снять давление. Я был в шоке и не хотел. Но она сказала мне, что это нормально, задрать юбку за собой, сесть прямо и просто понемногу отпускать. И я достиг точки невозврата, так что я сделал. Сначала было тяжело, особенно рядом с мамой. Но я был переполнен, и, наконец, пошёл немного.

Это было здорово. Было трудно остановиться, но я справился и сделал несколько таких струй. Однако через пять минут я снова был в отчаянии. Я изо всех сил старался удержать его. До следующей остановки было ещё далеко, и я был в агонии. Она наклонилась ближе и сказала:

«Если всё так плохо, просто уходи. Есть вещи похуже, чем намочить штаны».

«Нет!» — сопротивлялся я, стиснув зубы. Но через минуту, нервно оглядываясь по сторонам автобуса, чтобы убедиться, что кто-нибудь смотрит, я смирился с неизбежным. Осторожно отпуская понемногу, я медленно пропитывал подушку сиденья.

Когда мы наконец подъехали к следующей автобусной остановке, мама оставила свой журнал на моём сиденье, прикрывая мокрое место. Наш чемодан был в багажном отделении, но в дамской комнате она заставила меня пройти в туалетную кабинку и раздать мокрые трусы. Она прополоскала их, а затем высушила с помощью одной из тех сушилок для рук с горячим воздухом. А потом мы вернулись в автобус как ни в чём не бывало.

В то время мне это не приходило в голову, но теперь я удивляюсь, как она смогла дать мне экспертные инструкции о том, как мочить с минимальным ущербом. И как она, казалось, никогда не думала спросить водителя, можем ли мы остановиться. Может быть, она знала, что он этого не сделает. Но больше похоже, что об этом нужно было позаботиться без посторонней помощи, в одиночку. И я всегда так же пытался справляться с этими вещами.

