Мокрый парень и я

Автор: * [x] (-)

Привет всем, я вернулся с парой недавних мокрых случаев, чтобы рассказать. Я был в поиске мужчины, которому нравится его девушка, хорошая и мокрая. Я говорю не о купании в бассейне или беге под проливным дождём, а о том, как я сдерживаю себя, пока мой живот не болит, и устраиваю большое шоу отчаяния, пока я не могу больше сдерживаться и мочиться в штаны перед ним. Этот поиск был напрасным, пока несколько недель назад.

Мне хотелось писить последние два часа на работе, но я был так занят, что продержался до 5:00, когда моя смена закончилась. Мне пришлось изрядно похудеть из-за двух чашек кофе и полбанки пепси, которые я выпил в тот день. Комната леди находится на выходе, поэтому я зашёл, чтобы пописить. Разве вы не знаете, дворник (мужчина) только начал его убирать. По крайней мере, у 8-10 из нас, девочек, был такой же план, но их остановил знак, который подпирает дверь, чтобы никто не зашёл к нему, пока он работает. Итак, мы стояли и, судя по взволнованным взглядам на других лицах, я был не единственным и не самым отчаянно нуждающимся в помощи. Две девушки стояли там, скрестив ноги, и проклинали Ларри за то, что он выбрал время нашего ухода, чтобы убраться в туалете — возможно, тоже намеренно!

Одна из моих коллег со скрещёнными ногами сказала своей подруге, которая подвозила её домой, что не может ждать, и побежала в другой туалет сзади, за ней трое других. Я остановился у дома моего друга в 5 минутах ходьбы, поэтому решил подождать, пока не доберусь туда. О, люди всегда хотят знать, как ты одеваешься в таких ситуациях. На мне была белая блузка с серой жилеткой, светло-серые брюки с боковыми молниями, светло-коричневые — почти телесные колготки и туфли на высоком каблуке с открытым носком — чёрного цвета. Когда я уже собирался сесть в машину, меня ударил холодный порыв ветра. Дерьмо! Я этого не ожидал и быстро скрестил ноги, чтобы сдержать воду. Когда я сел в машину и закрыл дверь, я потянулся и схватился за промежность.

«Вау, это было близко, я чуть не пустил брызги в штаны, когда ветер ударил меня», потирая свою горячую маленькую коробочку. Через мгновение я пришёл в себя, завёл машину и направился к дому Венди.

Пробки были ужасными, и мне потребовалось почти 25 минут, чтобы добраться туда. Я просто не мог усидеть на месте, я валялся по всему сиденью, подпрыгивая одной рукой на руле, а другой вцепившись в рывок, отчаянно борясь за то, чтобы мои штаны оставались сухими. У меня не было никакого желания ходить туда в мокрых штанах с несколькими друзьями. Они до сих пор дразнят меня за последние два раза, когда я написил в штаны. О господи, как я попал в это затруднительное положение, я не собираюсь в штаны, я не собираюсь мочить штаны. Чёрт, я намочу штаны, если не приеду быстро. Ооооо! Я должен пописить, я должен пописить сейчас! Пожалуйста, позволь мне сделать это, позволь мне продержаться, пока я не доберусь туда. Я остановился перед Венди и побежал к входной двери, зажав руку между ног. Я стучал в дверь, перепрыгивая с ноги на ногу, когда немного мочи вытекло всего пару капель. Муж Венди, Джон открыл дверь.

«ДЖОН, впусти меня, МНЕ НУЖНО В ТУАЛЕТ, ЭТО просто ужас!»

Джон смеялся надо мной:

«Ни хрена, так что у тебя нового? Теперь я с обеими руками в промежности:

«Джон, у меня вот-вот случится ещё один несчастный случай, я помочусь в свою красивую одежду, если сразу не пойду в в*нную».

Джон впустил меня, я побежала по коридору в в*нную и обнаружила, что она заперта. Я:

«Впусти меня, мне пора, мне надо в туалет, не могу дождаться».

Я исполнял свой печально известный танец пи-пи, когда Донна закричала из в*нной:

«Я купаю детей, выйду через пять минут».

Я доковылял до кухни, сел и крепко скрестил ноги, зажав руку в своём укромном уголке, для борьбы с зовом природы.

Венди подошла ко мне:

«Пенни, ты не успеешь, пока Донна не закончит».

Я дрожу и корчусь:

«Этот чёртов уборщик прыгнул в в*нную на работе, поэтому я бросился к твоему дому, но застрял в пробке и… (ещё несколько капель вытекло) Венди, я собираюсь обмочиться в штаны, я Извините, но я больше не могу с собой поделать!»

Венди остановила Майка, соседа, и сказала:

«Майк, пожалуйста, помоги моей подруге, как ты видишь, она в крайней нужде, Пенни Майк живёт через два дома, он доставит тебя туда, прежде чем Донна и её дети закончат здесь уборную».

Что мне оставалось делать, кроме как следовать за Майком, когда он вывел меня за дверь, чёрт возьми, вытекло ещё несколько капель, и я почувствовала влагу на руке.

Я скрестила ноги и простонала:

«Майк, не могу дождаться! Я написил в брюки!».

Это вместе с этим симпатичным парнем действительно заводило меня. Я сделал несколько капель, когда Майк открыл свои ворота. Это остановило меня на моём пути. Я убрал руку от дымящейся письки, чтобы осмотреть повреждения, и, к моему ужасу, теперь у меня было пятно от мочи около 8 см в диаметре. Жёсткий струй длиной около секунды выстрелил, отправив несколько капель прямо на землю, и мокрое пятно начало расползаться по моим ногам. У Майка была огромная эрекция, которая выглядела так, будто вот-вот прорвётся сквозь его джинсы.

Это его тоже очень заводило, может быть, если он никого не видит… Я побежал к Майку на крыльцо и действительно начал танцевать пи-пи перед ним. Как только Майк достал свой ключ, я потерял контроль над мочевым пузырём перед ним. Моча текла по моим ногам в течение следующих 30 секунд в чудесном унизительном несчастном случае и оргазме, пока Майк смотрел в изумлении. Когда последние струйки утихли, Майк сказал:

«Мне жаль, что я не доставил тебя сюда вовремя, Пенни».

Он увидел, как я смотрю на его стояк, и покраснел как свёкла, пытаясь скрыть это. Я:

«Всё в порядке, Майк, это тоже непреднамеренно возбудило меня».

«Не смей говорить обо мне, но я кончил и кончил одновременно», — подмигнул я ему. Думаю, для него это было уже чересчур, Майк кончил в штанах и загнал меня внутрь. Я взяла его руку и прижала её к своей промежности, потирая переднюю часть его штанов. Мы вместе приняли душ, и вы знаете, чем закончилась эта история.

У нас было несколько мокрых свиданий в течение следующих недель, когда я описилась в разных нарядах для Майка, от обтягивающих выцветших джинсов до красивого платья. Майк всегда настаивает на том, чтобы колготки или колготки были частью моей одежды. Я тоже помешана на колготках, так что я рада услужить ему. Несчастные случаи, которые у меня были, были нашей игрой. В одном из них мы выходили куда-нибудь, и Майк наливал мне чая или минеральной воды и уводил подальше от приличного туалета. Я ненавижу грязные в*нные комнаты, поэтому я держу воду до тех пор, пока мне совсем не захочется идти.

В любом случае, я буду сдерживаться до тех пор, пока не смогу больше ждать, намочу штаны перед Майком и притворюсь, что смущён. Ещё один способ, которым Майк довёл меня до обморока, заключался в том, чтобы прижаться ко мне или пощекотать меня, отказываясь от безумных просьб позволить мне пойти в туалет. Я бы продержался как можно дольше. В конце концов мой бедный маленький спинчер не смог сдержать сильное давление, пока я не начал мочиться на себя. После этого мы интенсивно трахаемся. Я действительно хотел увидеть, как Майк писает в штаны, но не мог придумать, как заставить его это сделать. Мужская гордость вкупе с культурным воспитанием, что мужчины должны быть сильными, не давали Майку обмочить штаны передо мной. Это было до другого дня.

Машина Майка пару дней стояла в магазине, ожидая запчасти для его трансмиссии, так что я подвёз его на работу и с работы. Я опаздывал примерно на 40 минут и видел, как он стоял снаружи, хотя он не видел меня. Я остановился на месте за углом и пошёл за угол к фасаду его здания. Именно тогда я заметил, что Майк нервно оглядывается и, кажется, не может стоять на месте. Я только что поймала себя на том, что окликнула его, и увидела, как Майк сжимает свой большой член сквозь штаны, одновременно сжимая ноги. Бедняга Майк действительно впал в отчаяние, когда начал танцевать свой собственный горшок, пока я наблюдал за ним в течение следующих 10 минут. Он закрыл глаза и скривился, когда я подошла к нему и позвала. Майк подбежал ко мне и спросил, почему я так долго прыгала и держала его за промежность. Я извинился и объяснил свою задержку.

Когда мы сели в его машину, я спросил:

«Майк, ты выглядишь так, будто рвёшься в туалет».

Ответ Майка, действительно покрасневшего:

«О, детка! Мне нужно идти, если я не пописаю в ближайшее время, я разорюсь».

Это была прекрасная возможность заставить его намочить штаны ради меня. Он может держаться почти вечно, поэтому мне нужно было отложить нашу поездку как можно дольше. Предстояло два маршрута, и я поехал с ним по пути, где была автомобильная авария и хорошая задержка от 10 до 45 минут. Ни за что он не продержится так долго. Пока мы сидели в пробке, он держался и корчился на пассажирском сиденье. Он посмотрел на меня со страхом и стыдом в глазах. Я не мог удержаться от небольшого веселья:

«Что случилось, мой маленький мальчик должен позвякивать».

«Ты не можешь подождать, пока мы вернёмся домой, мама всегда говорила тебе идти, прежде чем мы уйдём»

«Возможно, мне придётся отшлёпать тебя, когда мы вернёмся домой», — я не удержался от доброго смешка. Майк:

«Пенни, пожалуйста, это не смешно, мне так сильно надо пописить, что я не могу».

«Пенни, помоги мне! Я собираюсь помочиться в штаны».

Я посмотрел на него, и наши взгляды встретились. У него действительно начали наворачиваться слёзы. Теперь я чувствовал к нему некоторую вину и апатию.

«Майк, я не хотел тебя так сильно расстраивать, я просто развлекался, как мы делаем, когда меня ловят».

«Почему бы тебе не отпустить это, это нормально — намочить штаны», — сказала я, проводя рукой по его ноге. — «Давай, покончим с этим… Майк, просто покончи с этим и помочись в штаны, ничего страшного, моё сиденье будет мокрым не в первый раз».

Он покачал головой и закрыл глаза, по его щекам потекли слёзы. он шевельнул рукой, и я увидела мокрое пятно на его загорелых докерах размером с кулак. Майк стонал и всхлипывал:

«Ооооо, я больше не могу сдерживаться, я собираюсь… о нет! Я писаю».

Я оглянулся и увидел, что моча хлынула так сильно, что маленький фонтанчик брызнул через переднюю часть его штанов. Майк безуспешно сдерживал слёзы, когда мочился в мою машину. Он посмотрел на меня и всхлипнул, извиняясь за то, что не добрался до туалета и особенно за то, что помочился на мою машину. Движение было остановлено, поэтому я наклонился, подул ему в ухо и положил руку ему на штаны спереди.

«Всё в порядке, дорогая, ты ничего не мог сделать, из этого ничего не выходило».

«Это не конец света, всё, что произошло, это то, что ты попал в аварию и написил в штаны перед своей девушкой».

Кроме того, ты выглядишь очень сексуально в этих мокрых штанах».

Ну, я чувствовала себя настоящей стервой, заставляющей его мочиться в штаны. Я недооценил, насколько унизительно это будет для него, всё должно было быть забавой, например, когда я писаю перед Майком. Я отвёл Майка к себе, чтобы Венди и другие соседи не увидели его мокрые штаны.

Когда я затащил Майка внутрь, я признался во всём, в том числе наблюдал, как он боролся в течение примерно 10 минут после парковки машины и намеренно выбрал маршрут, который гарантировал намокание в моей машине. Я рассказала, как мне было щекотно и возбуждающе писить ему в штаны, и как мне до смерти хотелось увидеть, как Майк писает в свои. К моей большой радости, Майк признался, что тайно любит мочиться в штаны. Он даже купил женское нижнее бельё, трусики, колготки, женские шорты, платья и 4 разные пары туфель на высоком каблуке. Однажды я случайно нашёл его трусики и колготки, и теперь я знал, для чего они нужны.

Он также занимается сёрфингом в Интернете в поисках водных видов спорта — писает. Wet Set — это то, что нам обоим очень нравится. Майк всегда хотел поделиться со мной своим секретом, но боялся, что я отвернусь и расстанусь, если узнаю, что ему нравится носить женское нижнее бельё, наполнять мочевой пузырь и пускать мочиться на себя. Один случай, о котором Майк рассказал мне, был два года назад, когда он жил в квартире. Горячая маленькая блондинка переехала по соседству. Они встретились в прачечной, поболтали и поладили. Всё выглядело хорошо для отношений до субботнего дня. Стейси — девушка вернулась домой около 16:45, опоздав почти на час. Майк слышал, как цокали её каблуки, пока Стейси неслась по коридору к входной двери. Стейси не нравилось пользоваться общественными туалетами, особенно грязным в торговом центре, где она работала неполный рабочий день, поэтому он решил, что ей отчаянно нужна в*нная. Майк прижал ухо к двери и услышал, как Стейси ругается про себя у входной двери.

В дверь Майка постучали. Он открыл и увидел Стейси, стоящую там в светло-голубом платье, белых чулках и на высоких каблуках. Подозрения на проблемы с мочевым пузырём подтвердились, Стейси скрестила ноги, держа одну руку на промежности:

«Майк впустил, я забыла ключи от дома на работе, и мне нужно сходить в твою в*нную, прежде чем я пи… Ооооо! Я должен пописить, или я взорвусь!».

Стейси подпрыгивала вверх-вниз и яростно краснела, её глаза скользили по ногам и ступням Майка. Майк как раз переодевался и мочился, и на нём была майка, белые эластичные шорты, коричневые колготки и розовые трусики, он пил воду и пиво, чтобы наполниться.

У Стейси отвисла челюсть, когда она посмотрела на него с ног до головы:

«Майк, почему ты это носишь…», но она быстро вспомнила о своей отчаянной потребности помочиться:

«Майк, не могу дождаться, я обмочилась в трусики».

Майк впустил Стейси, и она побежала в в*нную, по пути задирая платье. Именно тогда Майк вспомнил, что экземпляр Wet Set and Leg Show лежал на полу в в*нной вместе с несколькими выстиранными нарядами из трусиков, колготок и одной юбки, парой шорт из спандекса и поясов.

Стейси взвизгнула:

«О БОЖЕ МОЙ! выбежала прямо из в*нной с платьем на талии, но нижнее бельё всё ещё было натянуто, оставляя след на ковре через прихожую и в гостиную. Стейси в ужасе посмотрела на него и сказала:

«Ты болен», выбежала к своей машине и уехала. Должно быть, она провела ночь в доме подруги, потому что Стейси вернулась только на следующий день. Через неделю она уехала, но не раньше, чем рассказала об этом нескольким соседям. Майк съехал вскоре после этого. Из-за этого он боялся открываться другим женщинам, даже мне. Майку очень хотелось поделиться своим увлечением женским трикотажем и другими лакомствами, но он боялся последствий. Он встречался с одной женщиной, которую я назову Бет.

Она думала, что это понятно, если женщина попала в мокрую аварию, но настоящий мужчина должен держаться, пока не дойдёт до в*нной. Майк так и не удосужился рассказать ей о своём фетише. Что ж, для меня это была сбывшаяся мечта. Мы часами говорили о нашем взаимном интересе, и это будет большая часть нашей сексуальной жизни. У нас всё ещё дождливые выходные. На обоих голубые трусики, колготки Leggs Suntan, а я — обтягивающее белое платье, он — бодибрифер, и, конечно, нам обоим очень нужно пописить.

«Ооооо! нам действительно нужно пописить, прямо сейчас, иначе будет наводнение».

«Майк находится в худшем положении, он танцует вокруг:

«Стааа, мне надо в туалет, о боже, я в любую секунду намочу штаны».

Ну, мне пора, Майк начинает. Он показывает мокрое пятно размером с серебряный доллар на передней части своего бодибрифера, я не понимаю, как он вылил его с таким стояком. Got to go Майк уже собирается, прямо в трусиках.

