Акико Накагава в 1953 году

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2013-04-18 13:24

Я решил попробовать это, так как многие люди, похоже, этим увлекаются.

Пожалуйста, проголосуйте и дайте мне знать, если есть что-то ещё, чего вы не хотели бы видеть в голосовании. Отличие моего CYOA от других на этом сайте, которые я читал на сегодняшний день, заключается в том, что моя история на самом деле будет о ком-то, кто пытается преуспеть в жизни. Вы не просто пытаетесь вовремя добраться до туалета или всё время пытаетесь драться. РЖУ НЕ МОГУ

Акико не помнила, когда её семья переехала из Японии в Америку и почему, но знала точно, что сейчас, в возрасте тридцати лет, её положение ничуть не лучше, чем у большинства мексиканцев или афроамериканцев, ищущих работу. на глубоком юге, а в некотором смысле, ей было хуже, потому что было так мало азиатов, и все, казалось, хотели держаться своего вида в Джорджии.

Она на два дня опоздала с оплатой за комнату и только что потеряла работу уборщицей у одного из богатых людей в городе. Она действительно понятия не имела, что она может сделать. Конечно, у неё было только среднее образование, и у неё действительно не осталось никаких связей в городе. Её родители переехали на север пару лет назад, потому что юг был очень тяжёлым для них, а у неё не было настоящих друзей в то время.

Акико вздохнула. Ей нужно было найти сегодня работу или хотя бы немного денег, иначе она точно потеряет свою комнату, и тогда придётся спать на улице. К счастью, сегодня утром у неё остался пончик, кофе с молоком. Теперь, что она должна делать? Поищите в газетах что-нибудь, что обычно требовало навыка и цвета кожи, которых у неё не было, или она должна просто пройтись по улице, чтобы найти знаки о помощи или что-то в этом роде? Может быть, она могла бы даже попробовать одного из своих сумасшедших друзей, которые разговаривали с ней, чтобы узнать, есть ли у неё какие-нибудь идеи.

Помните, это примерно 1953 год. Это означает, что существует МНОГО и МНОГО дискриминации, и многие люди часто принимают её за молодую мексиканку-подростка или светлокожую афроамериканку. Для целей этой истории в этой части страны не так много азиатов. Что прикажете делать Акико?

1. Найдите в газете информацию о квалифицированной работе.

2. Ищите на улицах знаки о розыске помощи.

3. Свяжитесь со старой «сумасшедшей» подругой, чтобы узнать, есть ли у неё какие-нибудь идеи.

*003*2013-04-18 21:48

Утром Акико ходила взад-вперёд, поглядывая на газету, которую получила минут десять назад, и выглядывая в окно, размышляя о самом эффективном способе получить работу или, по крайней мере, немного денег, чтобы заплатить за ещё одну или две ночи в её нынешнем состоянии. номер. Она пила кофе и думала, когда ей пришла в голову идея. Может, старый друг Анна знает, где она могла бы работать. Однажды Анна уже помогала ей, и в детстве они были хорошими друзьями.

«Я даже не уверена, что она там больше живёт», — отругала себя Акико. Но когда она ещё раз взглянула на улицу, на перспективу оказаться там, среди этих людей, и блуждая от магазина «Помощь хотела» к магазину «Помощь хотела», она знала, что это будет ад. Если был хотя бы шанс, что Анна была там, где она в последний раз помнила, и могла помочь, то звонить определённо стоило. Она подошла к своей сумочке и заглянула в неё, надеясь найти никель, необходимый ей для звонка. Ей повезло. У неё был ровно один пятицентовик.

Она оделась достаточно уважительно, чтобы её можно было увидеть снаружи в блузке, довольно хорошо закрывающей руки, и юбке, спускавшейся ниже ног, в белых носках и чёрных классических туфлях, затем она допила кофе и вышла из своей комнаты в сторону спальни. Вестибюль этой маленькой дыры, в которой она жила, чтобы пользоваться телефоном-автоматом. Хорошая часть того места, где она жила, заключалась в том, что туда не ступала нога белого человека, а это значило, что один из них не оторвёт её от телефона. Она вошла в вестибюль и, к счастью, обнаружила, что единственный телефон свободен.

Она положила пятицентовую монету на телефон, чтобы показать, что она платит за звонок, а затем набрала номер.

«Пожалуйста, будьте дома», — подумала она про себя, ожидая, когда вызовет оператор, чтобы сказать имя и номер, по которому она собиралась позвонить. — Пожалуйста, будь дома, — громко выдохнула она.

«Анна Кассильяс», — раздался голос с другой стороны после того, как оператор соединил её.

«Анна! Это я, Кэти!»

«Кэти!»

«Эм… ты всё ещё живёшь рядом с тем местом, где жил раньше?»

«Да почему?»

«Можем ли мы встретиться сегодня и поговорить? Я бы не беспокоил вас, но я действительно не знаю, куда ещё обратиться».

«Конечно. Как насчёт того старого кафе, в которое мы любили ходить?»

Кэти нахмурилась. В эти дни она ненавидела это кафе, потому что, став взрослой, она могла видеть, как они относятся к людям, «таким как она», и сейчас было худшее время, чтобы попасть в такие места. Тем не менее, она не чувствовала, что у неё был большой выбор, и не то чтобы они стали относиться к Анне намного лучше, поэтому она была уверена, что Анна, должно быть, просто хотела пойти туда для удобства.

— Хорошо, — сказала она после долгой паузы. «Но они больше не позволяют мне сидеть рядом с фронтом».

— Я знаю, — сказала Анна. «Они изменили своё отношение с тех пор, как мне исполнилось шестнадцать, но они по-прежнему самое милое место, которое я знаю, которое даже впустит нас».

«Хорошо».

После того, как она отпустила свою подругу, она побежала в контору и положила пятицентовик под стекло для дежурного, а затем вернулась наверх, чтобы поправить причёску. Она заплела его в косу, а затем намотала на затылок, как пучок. Как только она была довольна своей внешностью, она схватила свою сумочку, ключи и всё, что ей могло понадобиться, вышла, заперев свою комнату, и спустилась вниз, чтобы сесть на автобус.

Как и везде, в автобусе были таблички, на которых говорилось, что если вы «цветной», то есть не белый, вы должны сидеть сзади, если там есть место. Большую часть времени приходилось стоять, даже если сзади был только один белый. Она забралась в автобус и подошла к задней части, где обнаружила несколько небелых людей, сидевших и нервно наблюдавших за тем, кто сядет в автобус.

Акико просто стояла, потому что было бы менее хлопотно, если бы на борт поднялся белый.

Она с облегчением добралась до кафе без особых проблем в автобусе или на прогулке по улице. Она обошла заднюю часть, где был второстепенный вход, и подождала столик, который был не очень длинным. Для большинства людей было ещё слишком рано. Кроме того, кажется, что Анна её избила и дала им слово искать её, так что ей вообще не о чем беспокоиться.

Поскольку она действительно не была голодна, ей было всё равно, сколько времени они её обслужат. Казалось, им всегда требовалось от тридцати минут до часа, чтобы обслужить заднюю часть, даже если они не выглядели занятыми.

«Итак, что это такое?» Анна перешла к делу. — Тебе нужно место для ночлега?

— Не совсем, или, по крайней мере, пока, — покраснела Акико. «Но что мне действительно нужно, так это работа. Я пытался найти лучший курс, а потом вспомнил, что вы работаете на каком-то очень большом заводе. Как вы думаете, они могут нанять меня?»

«Ну, я не понимаю, почему бы и нет, но вам лучше быть готовым работать без перерывов и очень долгих часов, если вы хотите работать там».

— Я, — сказала Акико. «Я слишком долго был без работы, и я действительно боюсь, что не смогу найти что-нибудь ещё».

«Хорошо, иди по этому адресу. Есть человек по имени Линчвуд, которому принадлежат фабрики, но он никогда не придёт и не проверит их сам. Люди по этому адресу, который я тебе дал, делают все его дела за него. для хлопчатобумажной и пряжной фабрики. Не забудьте взять с собой дополнительную одежду, когда придёте, и наденьте прокладки».

«Почему?»

«Потому что нет никаких перерывов, кроме тех случаев, когда они говорят вам. Им всё равно, почему вы хотите один, они не дадут вам его, несмотря ни на что».

Акико посмотрела на неё, а потом вспомнила давным-давно, как её мать часто приходила с работы домой с неприятным запахом.

— О, — сказала она, немного нервничая по этому поводу.

Это было часа через два, когда её подруга ушла и она оказалась перед выбором.

1. Идите по адресу и получите работу на хлопчатобумажной фабрике.

2. Проверьте знаки «Требуется помощь» возле магазинов.

3. Проверьте газету

*007*2013-04-20 13:06

Акико со вздохом вышла из кафе. Ей действительно нужна была работа, и она знала, что было бы, если бы она отправилась охотиться в магазинах с объявлениями о розыске. Скорее всего, они скажут ей, что подумают, возможно, накричат ??на неё за то, что она их побеспокоила, и, в конце концов, ей повезёт, если хотя бы один из них перезвонит ей.

Она также представила, на что будут похожи газетные объявления. В конце концов они доберутся до её национальности, а если и не по телефону, то при личном общении будут ругать её за трату времени, а потом, скорее всего, даже не позвонят.

Вот почему она решила позвонить своей подруге в первую очередь, так что она могла бы взять её на первое место, даже если это место было немного похоже на рабство, по крайней мере, они могли дать ей достаточно денег, чтобы она не потерять свою комнату.

Она шла к автобусу, думая о том, что надеть на собеседование. Её подруга забыла сказать ей, должна ли она носить что-то конкретное, но если она знала что-то о поиске работы, важно было выглядеть как можно лучше. Итак, это означало бы, что она покопается и найдёт свою красивую белую юбку и чёрную блузку. Она принимала душ не потому, что чувствовала себя хоть немного грязной, а просто из предосторожности, чтобы они не могли пожаловаться на какие-то воображаемые запахи, исходящие от неё, хотя они всё равно могли бы.

Автобус шёл не более пяти минут с того момента, как она добралась туда, чтобы дождаться его, и она вошла в автобус и увидела одного белого мужчину, который сидел сзади, опустив голову, как будто спал. Конечно, он будет спать или даже притворяться. Он не хотел, чтобы его беспокоили, и, вероятно, считал своим правом заставлять небелых стоять по всему городу. Какое ей дело?

Акико прибыла на автобусную остановку примерно через десять минут, вышла из автобуса и пошла к своей однокомнатной квартире, чтобы собраться. Она чувствовала, как утреннее солнце приближается к середине неба, а это означало, что приближается полдень. Даже если мужчина думал, что ей лень ждать до полудня, она должна была попробовать сегодня. Она отчаянно нуждалась в работе, чтобы отложить арендную плату на неделю. В договоре аренды было указано, что, если она могла предъявить какой-либо документ о том, что сменила работу, ей давали неделю, обычное время, которое требуется большинству работодателей для выплаты вам вашей первой зарплаты.

Она подошла к своей комнате и обнаружила объявление на двери.

«Если вы не примете меры к концу дня сегодня, вам придётся съехать завтра утром. Ваша арендная плата уже на месяц просрочена.

Она кивнула на записку, сложила её и положила в сумочку. Она открыла дверь и пошла в в*нную, чтобы приготовиться. Что ж, теперь она, конечно, надеялась, что Бог, из чего бы он ни был сделан, поможет ей. Она молилась бы по-христиански, по-буддийски или как-то иначе, если бы знала, как. На данный момент всё, что она знала, это сказать: «Пожалуйста, Боже, дай им что-нибудь для меня».

Она приняла душ, а затем оделась как можно лучше. Это будет долгий день, она просто знала это. Завод находился далеко за городом, и она знала, что автобус довезёт её не так далеко. Она подумала о том, чтобы попросить кого-нибудь подвезти, но кого? Насколько она знала, у её подруги не было машины.

Она была смирёна с тем, чтобы доехать на автобусе до конца. В целом, поездка на автобусе длилась два часа, но она почти не чувствовала, как время ускользает. Потом она начала идти по шоссе. Она надеялась, что это не займёт так много времени, как казалось.

Акико посмотрела на солнце и поняла, что уже приближается полдень, и она не была уверена, что успеет на работу вовремя, не говоря уже о том, чтобы вернуться в комнату вовремя. Может быть, она всё-таки потеряет свою комнату, независимо от того, получит ли она работу. Она покачала головой. В любом случае, эта работа была всем, что у неё было на данный момент.

Пока она шла, перед ней остановился небольшой грузовик, и из него вышел белый мужчина. Она не знала, чего он хочет, но продолжала идти, надеясь, что он её не побеспокоит. У неё не было времени на игры в переход через дорогу. Она должна была добраться до фабрики до закрытия офиса.

— Ты куда-то собираешься? — позвал её мужчина.

Акико немного удивлённо посмотрела на него.

— Ну, ты?

— Да, я имею в виду, да, сэр. Она покраснела. «Я пытаюсь попасть на фабрику по производству хлопка и пряжи Линчвуда».

— Если ты не против поехать в кузове грузовика, я могу тебя отвезти.

Акико кивнула. Она не думала, что ей есть что терять в этот момент, и мужчина казался достаточно милым.

Он помог ей сесть в пикап и поехал дальше по дороге. Как оказалось, он был одним из инспекторов мистера Линчвуда, а значит, направлялся именно туда. Припарковавшись не более чем через двадцать минут, он помог ей выбраться из грузовика, и они вместе вошли в офисное здание.

«Что это?» — спросил один из белых мужчин у человека с грузовиком.

«Она сказала, что приедет сюда, поэтому я подвёз её. У тебя проблемы с этим?»

«Нет, не совсем. Так что, мисс, посидите смирно, — он обратил внимание на Акико. «Мы будем с вами через минуту. Сейчас у меня есть кое-что важное».

Акико кивнула и села, пытаясь выглядеть как можно лучше, хотя её юбка и блузка немного запылились после поездки.

Казалось, прошёл час, но человек всё-таки вернулся, тот самый, что работал в офисе.

— Чем я могу вам помочь, мисс?

«Мой друг сказал, что вас могут нанять», — она посмотрела на него, пытаясь быть вежливой и улыбнуться. «Я буду очень много работать».

— Что случилось с твоей последней работой?

«Они больше не нуждались во мне. Это всё, что я знаю, — честно сказала она.

«Я понимаю. Ну, мы делаем пряжу здесь из хлопка. Вы когда-нибудь раньше пряли хлопок?

«Раз или два, когда я была молода, я пробовала это», — честно сказала она.

— Тогда ты знаешь, что это утомительная работа. Вам придётся выполнять определённую квоту каждый день, прежде чем вы сможете пойти домой. Вам будут платить в соответствии с квотами, которые вы выполняете каждый день».

Акико кивнула.

«Тогда, я думаю, я могу кое-кого использовать, даже если нам придётся немного обучить тебя. Если подождёшь здесь, я принесу тебе документы, чтобы ты мог приступить к работе.

Акико кивнула.

— Можешь начать сегодня вечером.

Теперь Акико знала, что потеряет свою комнату. Она никак не могла вернуться, чтобы что-то обсуждать или что-то устраивать. Она вздохнула и села, ожидая, пока он принесёт ей какие-то бумаги.

Акико посмотрела на часы и заметила, что они уже приближаются к трём. Что она собиралась делать с местом для ночлега или своими вещами в своей комнате? Конечно, прежде чем она вернётся на следующее утро, менеджер закроет её вещи, чтобы она не могла их получить.

Только на мгновение или два она смогла подумать об этом, прежде чем мужчина принёс ей какие-то бумаги для заполнения. Однако он посмотрел на её одежду и нахмурился.

— Ты же знаешь, что работа на фабрике и прядение хлопка — пыльная работа, не так ли?

Акико кивнула.

— И вы планировали надеть это на работу? он спросил.

«Нет, сэр. Я просто подумал, что должен хорошо выглядеть для интервью».

«Я понимаю. Ну, а у тебя есть с собой другая одежда?

«Да, сэр, у меня в сумке есть ещё одна юбка и рабочая рубашка».

«Юбка?» он смеялся. «Я не хочу указывать вам, как делать свою работу, но на самом деле здесь не место для юбки. Вот что, я одолжу тебе джинсы на сегодня, а завтра приходи на работу одетым, ладно?

Акико кивнула, хотя и не знала, как бы она это сделала, если бы потеряла свои вещи.

Мужчину звали мистер Брайс Уэст, но она редко его видела. В основном он был просто офисным клерком, который разговаривал с покупателями и клиентами. Он вообще редко видел фабричный цех.

Акико начала вводить информацию, но когда дело дошло до адреса, она остановилась, не зная, следует ли ей указать свою текущую комнату или нет. Однако, поскольку лучшего ответа не было, и то же самое с телефоном, она виновато ввела их. Казалось, на работу с бумагами ушёл почти час, и всё это время Брайс с интересом наблюдал за ней.

Теперь, когда часы приблизились к четырём, мужчина забрал у неё документы и позвал кого-нибудь, чтобы провести с ней экскурсию.

Акико сидела и немного нервничала, кусая мизинец левой руки. Она была так похожа на маленькую девочку, что некоторые прохожие считали её милой. Всё-таки с ней никто не разговаривал, так как детей в те времена было видно и не слышно, и тем более, если ты не был белым ребёнком. По крайней мере, если бы вы знали, что для вас хорошо.

Казалось, потребовалось почти пятнадцать минут, чтобы высокий чернокожий мужчина вышел из комнаты в белой шляпе.

«Мэтт Каннингем? Эта юная леди — одна из ваших новых подопечных. Проследите, чтобы она работала, и кто-нибудь её обучил».

— Да, мастах, — сказал чернокожий с сильным южным акцентом. — Я устрою хорошенькую мисс так быстро, как ветер.

«Хороший человек», и они вдвоём ушли, оставив белого человека позади.

— Простите, гм, это мистер Каннингем?

— Да, мэм, — с улыбкой ответил мужчина. «Это я».

«Не могли бы вы сначала показать мне место, где я могу освежиться?»

— Вам не нужно освежаться, мэм. Ты и так довольно хорошенькая девушка, — сказал он без стыда.

— Я не это имею в виду, — сказала Акико. — Но, эм… как ещё мне вежливо попросить минутку, чтобы… эм… ты знаешь.

— Нет, я не знаю, — довольно хрипло ответил Мэтт. «Я просто знаю, что они сказали показать вам вашу рабочую станцию ??и дать вам тренера, так что я делаю это. Если вам что-то нужно, говорите, мисс.

Что теперь делать Акико?

Просто следуйте за ним и забудьте про попытки попасть в туалет. Следуйте за мужчиной и нарочно начните течь ей в штаны. Помните, это даже не её штаны. Спросите его прямо, где туалеты, и потребуйте пойти в один из них.

Также, если у кого-то есть какие-то интересные повороты, которыми они хотят поделиться со мной, чтобы я подумал, пожалуйста, PM, не используйте ветку для этого, если это нормально.

*011*2013-04-21 11:34

Акико откашлялась, когда мужчина повёл её к рабочему месту. Она хотела срочно спросить его о чём-то, но немного нервничала.

«Да?» — спросил Мэтт, глядя ей в глаза.

«Я… я должен сделать кое-что наедине, хорошо? Это займёт секунду». В 1950-х и 1960-х годах для женщины всё ещё было довольно грубо выйти и сказать, что ей нужно помочиться, поэтому у них было много разных способов спросить, но казалось, что Мэтт был довольно тугим в этом вопросе. Её выражение довольно часто использовалось, когда она впервые спрашивала его, и она задавалась вопросом, был ли он просто толстым намеренно или у него действительно было так мало опыта с дамами.

«Конфиденциально?» Брови Мэтта нахмурились. — Что ты мог? потом он улыбнулся. Акико действительно видела момент, когда на его лице появилось осознание. «Да, это то, что вы обязательно должны сделать перед тем, как приступить к работе. Вы никогда не должны просить перерыв во время смены, потому что они воспримут это неправильно и решат, что вы хотите уйти. Тогда я покажу вам, куда вы можете пойти».

Мэтт провёл её до задней части главного здания магазина, это была скорее прогулка. Он ждал её за дверью, и когда она, наконец, вышла с выражением облегчения на лице, он махнул рукой перед собой.

«Ну, это была очень длинная секунда», — поддразнил он. «У нас могут быть проблемы из-за того, что мы так долго доставляем вас на вашу станцию, но, поскольку это ваш первый день, они могут простить нас на этот раз. Просто убедитесь, что вы всегда заботитесь об этом в будущем только во время ваших перерывов и перед вашим смену. Никогда не проси уйти в рабочее время».

Им потребовалось десять минут, чтобы добраться из туалета до фабрики.

Мисс Смит, высокая чернокожая женщина с пучком на макушке, встретила двоих вошедших.

— Вы двое должны были быть здесь несколько минут назад, — сказала она. «Теперь юная Накагава уже отстала в своей работе, возможно, ей придётся закончить её во время перерыва».

— Извини, — сказал Мэтт. «Она просто должна была позаботиться о чём-то личном».

— Что-то, что она могла бы сказать мужчине, но не мне? — спросила мисс Смит, подняв брови.

— Нет, мэм. Она бы мне не сказала, но я шёл с ней, а я слишком джентльмен, чтобы рассказывать вам, куда я должен был её отвезти.

Мисс Смит не стала говорить.

«Хорошо, мисс Накагава, ваш спиннер прямо здесь», — она указала между двумя другими женщинами, обе из которых были афроамериканками. Большинство женщин на этой фабрике были «чёрными» — термин, который был распространён в те дни и который на самом деле считался добрым термином по сравнению с другими вещами, которые они могли бы сказать.

Акико кивнула и села за шпиндель.

— Вы ничего не знаете об этих вещах? — спросила миссис Смит.

«О, я немного о них знаю. Я использовал один, когда был моложе».

«Хорошо. Как только вы сделаете нити, я покажу вам, как превратить их в пряжу», — объяснила женщина. «Вы должны производить 15 метров пряжи в каждую смену. Вы не можете вернуться домой, пока эта квота не будет выполнена, и вам будут платить 2 доллара за 15 метров. Позже ваша квота увеличится, но и ваша оплата тоже. Мы понимаем? друг друга?»

Акико кивнула.

«Хорошо. Я буду там, в офисе, так что, если у вас возникнут проблемы, просто подойдите и постучите по стеклу. Я организую решение любых проблем, например, если у вашего спиннера возникнут какие-либо проблемы или если вы побежите из хлопка. Принимайтесь за работу».

Миссис Смит отошла от них и направилась к своему кабинету. Казалось, она ведёт себя как босс, что несколько удивило Акико, но она ничего не сказала, сев, чтобы приступить к работе. Однажды она ушла, а в кабинете, однако, одна из чернокожих женщин рядом с Акико вздохнула и заговорила очень тихо.

«Она думает, что она такая плохая только потому, что ответственные люди поставили её выше нас, но они на самом деле не думают, что она чем-то отличается от остальных из нас. Она этого не знает, но она настоящая шутка!» она указала на комнату в целом.

Многие женщины, казалось, соглашались и озвучивали это очень тихо. То, как они тихо говорили о мисс Смит, Акико немного неохотно присоединялась к ним. Было невоспитанно так говорить о своих работодателях, когда без них у тебя даже не было бы работы. Она просто молчала, боясь раскачивать лодку. Это было что-то о том, чтобы быть японцем. Ты никогда не выделялся, если мог помочь.

«Итак, мы завели себе на заводе азиата!» — крикнула одна из женщин рядом с ней. «Разве они не называли вас мисс Накагава. Это не мексиканское имя».

Акико согласно кивнула. «Я японец».

«Вы говорите это?» — спросила женщина рядом с ней.

«Да, мне удобнее говорить по-японски, чем по-английски», — призналась она, хотя в её произношении не было ничего плохого.

«Ну, что бы эта женщина ни говорила о тебе, ты должен обратиться к ней за помощью, лучше не надо», — сказала женщина рядом с Акико. «Меня зовут Карен, и я не против сказать вам всем, что это ловушка. Они избавляются от женщин, давая им такие маленькие тесты. Если у вас кончится хлопок, вы должны просто взять его из моей сумки. Если к концу смены вы выполните 15 м, они не будут жаловаться».

Акико не была уверена в этом персонаже Карен. Ей сказали обращаться за помощью, если она в ней нуждается, а Карен говорила ей, что этого делать не следует, потому что её могут уволить. Кто имел право её уволить, Карен или мисс Смит?

— Прости, — Акико посмотрела вниз. «Но я думаю, что мне нужно сначала спросить офис, прежде чем я возьму из вашей сумки. В Японии принято доверять нашему работодателю».

Карен пожала плечами. «Одевают».

Другие женщины вокруг неё вели себя так, как будто она сказала что-то плохое, и это заставило её почувствовать себя очень маленькой. Может быть, ей стоит прислушаться к ним. Если бы они все делали одно и то же, то на них могло бы плохо смотреться, если бы она была единственной, кто ходил за ними в офис. Она просто надеялась, что у неё не закончился хлопок и ей действительно придётся сделать этот выбор.

Через пару часов, пока всё, казалось, шло гладко, Акико скрутила около 15-20 м бечёвки, но чтобы сделать 15 м пряжи, на самом деле им требовалось около 90 м бечёвки. (Нет, я действительно не знаю, как делается пряжа, я всё это выдумываю, просто притворитесь, что я знаю, о чём говорю, пожалуйста). Она не знала, как у неё к концу смены наберётся достаточно верёвки, да ещё и пряжа! Вокруг неё многие женщины уже работали над верёвкой длиной от 60 до 90 м. Это было давно, но она не думала, что она такая медленная.

Она начала нервничать и поняла, что ей нужно ускориться. Она попыталась заставить колесо вращаться быстрее и руками скрутила хлопчатобумажную ткань так быстро и прямо, как только могла, но она начала терять форму, и ей пришлось остановиться и исправить некоторые ошибки, так как некоторые из них начали выглядеть более толстые здесь и слишком тонкие, чтобы держаться вместе там. Ехать так быстро было действительно тяжело.

Не прошло и нескольких минут после того, как она поняла, что отстала, что запах исходил от девушки с другой стороны от неё, а не от Карен. Она посмотрела на женщину, которая, казалось, даже не вздрогнула и не сделала вид, что что-то не так, но Акико была уверена, что от неё странно пахнет. Она посмотрела на колени женщины, но они не отличались от того, какими должны быть. На ней были пыльные джинсы, которые были так же покрыты ворсом, как и её собственные. Там было не на что смотреть. Пол вокруг неё был сухим. Через несколько мгновений Акико хоть и услышала слабое «шурр» из-под той же самой женщины, но по-прежнему ничего не было видно. Это на несколько мгновений отвлекло её от работы, и она поняла, что вместо того, чтобы беспокоиться о странном запахе или каком-то звуке, который она не могла определить, она должна работать!

Проблема заключалась в том, что после того, как звук, который она не могла определить, прекратился, запах стал сильнее, и у Акико возникло искушение заткнуть нос, хотя это могло быть грубо, потому что это означало бы не только то, что она заметила, что другая женщина пахнет, но это заставило бы других узнать о её затруднительном положении, если бы с ней было что-то не так. Мало того, если она одной рукой заткнёт нос, то не сможет работать. О, ей нужно вернуться к работе и перестать думать о том, что она чувствует или слышит. Несмотря на то, что было странно ощущать эти странные неопознанные запахи, ей нужно было с этим справиться, иначе к концу смены она даже не приблизится к своей норме.

Прошло ещё два часа тишины, когда Карен снова заговорила шёпотом, чтобы быть уверенной, что мисс Смит их не услышит.

«Это действительно безумие, как они заставляют нас работать без перерыва», — прошептала женщина. «Прошло четыре часа, и я уверен, что среди почти пятидесяти человек некоторые из нас уже промокли, верно?»

На самом деле никто не кивнул. Все были либо слишком пристыжены, чтобы увидеть, что это они, либо слишком вежливы, чтобы указать на своих соседей, подумала Акико. На самом деле, разве не было бы немного невежливо даже говорить такое, не говоря уже о том, чтобы не по-женски говорить это в комнате, полной незнакомцев? Потом она поняла, может быть, она была единственным незнакомцем в комнате. Кто знал, как долго женщины работали вместе, прежде чем пришла Акико. В этой части фабрики не было мужчин, вся их группа провела весь день вместе.

Акико посмотрела вниз, не желая говорить, что девушка рядом с ней, Вивиан, пахнет так, как будто она одна из них. Доказательств, кроме запаха, не было, но теперь Акико знала, что это за запах, и удивлялась, как женщине удавалось его скрывать. Она оглядела других дам, но ни одна из них, казалось, тоже не выделялась мокрой.

Руки Карен были быстро заняты, даже когда она говорила.

«Итак, вы знаете мою идею», — продолжила она после нескольких минут тишины, пока те, кто обмочил штаны, обдумывали то, о чём она говорила. Что-то, что Акико только собиралась узнать. «Я хочу создать союз».

Акико не совсем понимала, что такое профсоюз, поскольку она никогда раньше не работала на фабрике.

«Я хочу, чтобы мы думали о том, чтобы противостоять нашим боссам, требовать справедливой оплаты за нашу работу, лучших условий труда и более частых перерывов».

Некоторые женщины кивнули, но Акико, как и несколько других, казалось, не хотела давать какой-либо ответ. Вскоре стало ясно, кто был главным среди девушек, когда офис не смотрел. Карен была не только организатором, но и доброй, и казалось, что она знает всё обо всех. Это было очевидно, когда женщина рядом с ней начала дрожать, и Карен, прервав работу, пошла в другой конец комнаты, где Акико узнала, что хлопок на самом деле хранился, так что ей даже не пришлось просить о помощи. в получении его, и она вытащила одеяло из каморки и положила его на колени женщины.

— Всё в порядке, Мария, — сказала Карен. «Мы все в одной лодке. Просто иди. Они не могут сделать тебе хуже, если ты обмочишь штаны, чем если ты не обмочишься, а ждать всю ночь невозможно».

Мария кивнула и прошептала спасибо.

Карен отвернулась от трясущейся женщины, видимо, она всё ещё не могла расслабиться, и Акико знала, что почувствует то же самое. Но Карен продолжала пытаться сплотить остальных.

«Мы должны показать этим людям, что мы не животные! У нас должны быть определённые права, как в конституции!»

Несколько женщин кивнули в знак согласия.

Акико была вне себя. Было неправильно бороться с вашими работодателями. Это они платили вам, и это могло стоить вам не только работы, но и того, что они говорили что-то плохое о вашей работе другим компаниям. Вы бы не смогли работать. Тем не менее, она была слишком напугана, чтобы заговорить и рассказать кому-либо, что она думает. Она просто сидела, надеясь, что что-то поможет пройти этому напряжённому моменту.

Она нервно работала над своими струнами. И сквозь вихрь машин и голос восстания Карен через несколько мгновений послышался звук падающей на пол воды и какие-то вздохи Марии. Это было всё, на чём Акико должна была сосредоточиться, чтобы блокировать напряжение момента. Она чувствовала, как горит её лицо, когда она сочувствовала молодой мексиканке. Она знала, что умрёт, если это она обмочится в штаны на глазах у всех. Было очевидно, что она не получила того же, что и Вивиан, чтобы скрыть свою проблему.

Вивиан тоже молчала. Она работала молча, как и большинство девушек. Когда Карен показалось, что дверь в офис открывается, она внезапно замолчала. Её стопка верёвок была самой длинной, так что, когда они вышли их проверить, никто даже не заподозрил, что Карен замышляет неладное.

Однако при осмотре они наткнулись на Марию, у которой на коленях было одеяло, а под стулом была огромная лужа.

«Эта снова обмочилась в штаны», — указала на неё одна из трёх помощниц, помогавших мисс Смит.

«Отведите её в заднюю часть и приготовьте», — сказала мисс Смит, её глаза сияли. Почему её глаза сияли? Неужели слеза вот-вот потечёт по её лицу? Нет, её лицо было слишком суровым. Ей было наплевать на Марию или кого-либо ещё.

— Этот тоже мокрый, — донёсся голос ассистента через всю комнату. Чёрная девочка не намного старше старшей школы встала с очень смущённым лицом, и все могли видеть, что её штаны промокли.

«Уберите их обоих». Мисс Смит повернулась, чтобы посмотреть на стену. «Тогда вернитесь и проверьте, достаточно ли у них хлопка. Им почти пора начинать работать с пряжей».

Она вернулась в свой офис, а двух девушек, которые промокли, вывели из комнаты. Акико хотела спросить, куда их везут, но испугалась. Ей казалось, что у них будут проблемы. Никому в комнате, казалось, не нравился звук того, как их отводят назад. Действительно, Вивиан ахнула, когда увидели первую девушку, закрыла глаза и, казалось, молилась, когда женщина подошла к ней сзади, и, казалось, снова расслабилась, когда её обошли стороной.

Хотя г-жа Смит сказала, что уже почти пора начинать работу над пряжей, Акико отметила, что, казалось, прошла целая вечность, прежде чем они вернулись, чтобы выстроить женщин в ряд с их мешками с верёвками. Прошло ещё как минимум два часа, и ещё одна девушка была отведена назад, когда они начали вставать. К тому времени, со слезами на лицах двух женщин, которые были выбраны ранее, они вернулись и мрачно заняли свои места, чтобы снова начать работать, хотя и в сухих джинсах.

Акико была уверена, что у неё не хватило верёвки на 15 м пряжи, но она заняла своё место в очереди, и никто, казалось, не стал проверять, сколько она на самом деле сделала.

Они прошли по коридору и вошли в большое помещение, похожее на столовую. Три помощницы оставались с девочками всё время, пока они были там, и все они выстроились у стойки, где им дали коричневые пакетики и стаканы чая. Каждая девушка с благодарностью взяла мешок и кивнула в знак благодарности. Каждый взял чай, как будто он был драгоценным и нежным, и они подошли к столам, где им было назначено, где сидеть и есть.

Вивиан сидела рядом с Акико, и она открыла свою коричневую сумку.

В сумках было по два бутерброда и по яблоку на каждого человека. Они могли подняться и выпить столько чая, сколько хотели. Акико была очень благодарна за еду, потому что она даже не подумала принести обед, не то чтобы у неё не было ни денег, ни еды в её бывшей комнате на одного. Она посмотрела на часы в комнате. Было уже слишком поздно звонить менеджеру, но всё же, может быть, она могла бы попытаться.

Она подняла руку, пытаясь привлечь внимание одного из помощников.

Один пришёл прямо к ней.

«Что это?»

«Мне нужно воспользоваться телефоном», — сказала она. «Это касается моей арендной платы, я должен позвонить им».

«Ваша арендная плата? Вы позади, не так ли?»

Лицо Акико покраснело. — Просто позволь мне позвонить, пожалуйста?

«Нет. В рабочее время телефоны запрещены. Позвонишь завтра, когда вернёшься с работы».

Плечи Акико опустились, когда она кивнула. К тому времени будет слишком поздно, но это была её проблема. Она только начала есть.

Что бы она сделала:

1. Попробуйте прокрасться к телефонам до окончания обеда.

2. Просто смирись с тем, что на следующий день у неё не будет места.

