Догоняющий пост наблюдения

Автор: Кев

(Подборка наблюдений — только самое интересное, особенно последнее)

Давно ничего не писал, был занят на работе. Чтобы наверстать упущенное, я просто опубликую более интересные наблюдения за последние пару недель. Большинство из них были замечены на пляже или рядом с ним после наступления темноты, когда вокруг было много людей, поскольку у нас было несколько жарких ночей.

Ещё один из этих разговоров. Общественные туалеты, как обычно, были заперты, и две женщины вышли из бара и подошли к запертым воротам. Не долго думая, они подошли к задней части здания. Их намерения были очевидны, поэтому я направился в том же направлении. Когда я свернул за угол, один из них сидел на корточках спиной к стене в углу, а другой стоял «на страже» перед ней лицом в сторону. Тот, кто стоял, сказал «извините», а я спросил:

«туалеты закрыты».

Она сказала:

«Да, тебе придётся найти тёмный угол, но я думаю, что у нас есть лучший».

Я сказал «о», и она сказала:

«Она не будет намного дольше, если ты хочешь подождать, она всегда так делает Такие вещи».

Тот, что сидел на корточках, сказал «почти закончил», и теперь я и стоящий стояли лицом к ней, ожидая, когда она закончит. На самом деле ничего не было видно, потому что это был тёмный угол, но я мог слышать, как она идёт, и видеть, как формируется небольшая речка мочи. Мы болтали о вечере, пока она продолжала идти, пока она поспешно не встала и не сказала:

«Готово, твоя очередь».

В этот момент и подошёл к углу и пошёл сам. Пока я шёл, они сказали «приятного вечера» и ушли.

Это должно быть неудобно! На берегу сидела большая группа людей. Я был на автостоянке. В конце концов одна из женщин выходит из группы и направляется к пляжу. Догадавшись, что она собирается сделать, я направился к пляжу. С пляжа ведут лестницы, она направлялась прямо к ним. Я немного притормозил, чтобы посмотреть, остановится ли она у подножия лестницы или поднимется. Она остановилась на дне. Заметив, что её голова качается вниз, я спустился по лестнице. Она стояла у подножия ступеней на песке, прислонившись спиной к стене, и мне было легко пройти мимо неё.

Спускаясь по лестнице, я увидел, что она сидит на песке, а не на корточках. Я подумал, что я неправильно истолковал ситуацию или что она увидела, как я иду, поэтому не пошла в туалет. Я продолжал идти вниз и быстро понял, что она на самом деле писает. Она сидела на песке, подняв колени и расставив ступни, положив руки на колени и глядя прямо вниз. Я также мог разглядеть её трусики вокруг колен. Я видел, как струйка её мочи вытекала из-под её ног и падала на песок в нескольких сантиметрах от неё.

Она не поднимала глаз, когда я проходил мимо, так что я мог хорошо её разглядеть. Её попа твёрдо стояла в песке, и она слегка откинулась назад. У неё был густой чёрный куст, так что было трудно что-то разглядеть, но я чётко видел вытекающий ручей. Между её ногами образовалась небольшая лужица, и она сосредоточилась на том, чтобы смотреть, как она падает на песок. Я не мог не думать о том, как неудобно, должно быть, было всю оставшуюся ночь, потому что все её нижние области были покрыты песком, особенно когда капли мочили песок, на котором она сидела. Пока я шёл по пляжу, я то и дело оглядывался, чтобы увидеть, как она встаёт, поглаживает себя рукой, подтягивает трусики и возвращается к своей группе.

Другой на скамейке в парке. Возможно, вы помните, что в предыдущем посте я заметил женщину, которая спустила трусики и, сидя на решётчатой ??скамье, писила через решётку, делая вид, что ничего не происходит. Что ж, это случилось снова. Подобная ситуация, вы не можете не задаться вопросом, они должны наслаждаться ощущением мокрой попы после этого.

Это было отличное разоблачение, но я поймал его только на расстоянии. Три женщины идут с пляжа к автостоянке. Между ними есть небольшой парк, но без покрытия, только трава. На полпути через парк они втроём останавливаются, похоже, они просто остановились, чтобы поговорить. Не колеблясь, одна из них сбросила джинсы и присела на корточки прямо на открытом месте. Её было видно отовсюду и отовсюду, а две её подруги даже не пытались прикрыться, просто стояли в сторонке, чтобы поговорить.

Мало того, что она была на открытом воздухе, так ещё и то, как она сидела на корточках, ни в коем случае не было осторожным — попа далеко от земли, колени широко расставлены. Я видел его только сбоку примерно со ста метров, но даже тогда я мог ясно видеть поток мочи. Этот застал меня врасплох и не предупредил заранее. Я мог только сидеть и смотреть, как мне жаль, что я не мог пройти мимо. Но самым удивительным было то, что она без колебаний присела на корточки прямо под открытым небом, и это не смутило её друзей.

Была она или не была? Возле ночного клуба на автостоянке двое парней и девушка подходят к мусорному баку. Они втроём останавливаются за мусорным баком, так что я подумал, что стоит пройти мимо… Девушка стояла между двумя парнями, все лицом к мусорному баку. Я видел, как двое парней начали уходить, и в то же время девушка присела между ними на корточки. На ней была чёрная мини-юбка, и ей не нужно было подтягивать её, чтобы присесть, однако, когда она приседала, она НЕ стягивала нижнего белья! Когда я проходил мимо, все трое стояли ко мне спиной.

Ребята разговаривали. Она сидела там на корточках с юбкой, как обычно, глядя вниз между ног, когда она сидела на корточках, и я мог только видеть мочу, плескавшуюся на земле из-под её юбки. Должно быть, она была очень полной. Ребята закончили и встали в сторонке, ожидая её. Пока я продолжал смотреть, она встала и подошла к парням. Она не подтянула трусики и не держала их в стороне, когда приседала. Либо она написила через трусики, либо, я думаю, на ней их вообще не было.

Одна очень пьяная моча. Очень пьяная женщина шаталась по парковке. Она остановилась как раз в кустах, и едва могла стоять на месте. Я наблюдал из своей машины. Много колеблясь, она изо всех сил пыталась расстегнуть джинсы. Как только она их расстегнула, она спустила их и трусики на колени и одновременно начала приседать. Она была так пьяна, что упала, когда пыталась присесть, сильно приземлившись на попу и перевернувшись на бок со штанами на коленях. Очень неустойчиво она встала на колени, затем снова попыталась присесть, на этот раз она упала назад, сев на землю. Было трудно не рассмеяться в голос.

Вновь поднявшись на ноги, она крепко упирается обеими руками в землю перед собой, чтобы не упасть. Теперь она балансировала на цыпочках, упираясь руками в землю, а попка была поднята в воздух, когда она начала мочиться. Она действительно много выпила! Он хлынул позади неё огромным потоком. Она была совершенно не в себе. Я вышел из машины и смог пройти всего в нескольких шагах позади неё. Это был невероятный вид, ничего не оставалось для воображения. Когда я проходил мимо, она даже не вздрогнула, она была слишком занята, пытаясь удержаться на месте.

