И снова здравствуйте

Автор: Алекс

Кажется, прошла целая вечность с тех пор, как я был здесь в последний раз — на самом деле прошло всего четыре дня, но теперь я сильно отстаю от новых сообщений. Друзья-писатели: Я не был с вами (активно) очень давно, но уже скучаю по вам, когда не успеваю, и чувствую, что хочу знать, что я пропустил. Так что мне придётся читать быстро.

Иногда по выходным это сделать сложнее, и я упомянул, что жду визита. Но на этот раз у меня была дополнительная проблема: я был болен. Гастроэнтерит или что-то в этом роде. Я провёл несколько часов в больнице, настолько мне было плохо. Теперь я ненавижу, когда меня поучают, поэтому я не хочу поучать и других людей, но вполне возможно, что я сам спровоцировал это. Медицинский персонал предполагает, что это мои привычки в еде; Бьюсь об заклад, это не так. И нет, я не делаю скат на всякий случай, если вы так думаете. Что бы я ни делал, в то время мне, наверное, было весело, но уж точно не в пятницу и субботу. О да, это также второй раз, когда это случилось со мной менее чем за шесть месяцев.

Так что, говоря как друг (другом, которым я хотел бы быть для всех вас), постарайтесь извлечь урок из моей ошибки. Я постараюсь. Наверное, я буду настолько глуп, что упаду в третий раз, зная себя, и ведь мы все вольны делать со своими телами всё, что захотим, верно? Но пока опять не забуду, постараюсь обмочить и испачкать штаны по-умному, ответственно, по-взрослому ;-)))

Я подозреваю, что половина этого заключается в том, что вы моете руки достаточно часто. Когда вы делаете мокрые или грязные вещи, «достаточно часто» может означать раз в минуту. Просто подумайте, к чему вы прикасаетесь, к чему вы только что прикоснулись, к чему собираетесь прикоснуться и куда то, к чему вы прикасаетесь, может пойти дальше…

***

Джози, вообще-то я рад, что ты не весишь 180 кг. О, и это не я придумал, что ты весишь столько, это была шутка, которую, я думал, придумал кто-то другой. Мы говорили о надёжности «персонажей», которые принимают люди в правлении. Я, например, решил быть честным на этой доске, за исключением смены имён, я либо скажу правду, либо просто скрою информацию (чтобы защитить свою анонимность от всех, кто может захотеть причинить мне боль, а не от вас). ребята).

Я вешу меньше, я среднего роста, среднего телосложения, европеец, мужчина, не очень светлый и не очень тёмный, тёмно-каштановые волосы с очень медленно залысинами, и мне 45 лет, я, честно говоря, не чувствую себя (кроме случаев гастроэнтерита!). Я всё ещё жажду новых впечатлений, чтобы добавить их к тем, что у меня уже были, хочу получить больше от жизни и считаю, что я не пробовала столько вещей, сколько хотела бы. Время от времени я впадаю в депрессию по поводу жизни, и в последнее время у меня НЕ самый лучший период, на самом деле. По шкале внешности от 1 (уродливая) до 4 (красивая), думаю, большинство поставило бы меня на 3. Я хочу иметь друзей, но их не так много, как хотелось бы. А когда ничего не помогает, один из способов справиться с этим — не пользоваться туалетом и ходить в штанах. Если кто-то хочет узнать больше, пишите мне.

Я извиняюсь, что в этом не так много вещей, чтобы дрочить. Но я всё ещё лечусь. Увидимся позже,

