Лето со Снейпом — Страница 22

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*526*2012-09-03 00:23

Я немного увлёкся этой главой… упс :), хотя она довольно крутая, так что надеюсь, вам понравится.

Глава 88

На следующее утро Северус задался вопросом о двух мальчиках в его поместье. Прошлой ночью он лёг спать, зная о неприязни двух детей, но сегодня утром, похоже, это было не так. За завтраком он заметил, как они хихикали по поводу чего-то, и видел, как Драко слегка расслабился, глядя на Пэдди. Если это не было достаточно очевидно, то он увидел, как Гарри велел собаке вести себя хорошо, потому что Драко боялся его.

Значит, он знал, что что-то произошло, но понятия не имел, что именно. Северус был потрясён, увидев, что Пэдди считает Драко достаточно безопасным, поскольку он больше не рычал и не показывал мальчику зубы. Возможно, предупреждение сработало? Северус был поражён, но не собирался привлекать внимание к этому маловероятному перемирию. Он не знал, как долго это продлится, но брал то, что мог.

Сейчас они стояли у двери, пока Северус надевал на них зимнее снаряжение. Не было причины для зимнего костюма, но он убедился, что у обоих мальчиков есть пальто, их резиновые сапоги, перчатки и шапка. Он собирался отвезти их сегодня на каток и в результате собрал по две пары одежды для каждого из них. Если бы он был честен с самим собой, он бы упаковал дополнительный набор на всякий случай, так как оба мальчика уже однажды обмочились.

«Хорошо, сегодня мы отправляемся в маггловский мир, и я хочу, чтобы вы оба вели себя как можно лучше», — проинструктировал Северус, не сводя глаз в основном с Драко.

— Да, сэр, — ответили они оба. Затем они посмотрели друг на друга и начали хихикать, заставляя Северуса качать головой в ответ.

— Я хочу, чтобы вы оба попытались ради меня, — сказал Северус, взваливая сумку на плечо.

«Попробовать что?» — в замешательстве спросил Драко.

— В туалет, — сказал Гарри, прежде чем повернуться к нижнему.

— Но мне не нужно идти, — нахмурившись, сказал Драко, следуя за Эмери; ему было 13. Он не был таким маленьким ребёнком, как Эмери, так почему же Снейп обращался с ним именно так?

«Вот почему он сказал попробовать тоже», — заметил Гарри; он привык к тому, что его отец делал такие вещи. И Гарри мог признать, что это избавило его от проблем позже, когда ему обычно приходилось идти.

Северус с удивлением наблюдал за этим коротким обменом мнениями, прежде чем отправиться к машине.

Гарри позволил Драко уйти первым и усмехнулся, когда услышал, как мальчик уходит, разве Драко не сказал, что ему не нужно идти? Когда мальчик вышел, он покачал головой, прежде чем поспешить сделать своё дело. Зная, что его отец уже снаружи, он направился к машине.

«Что это?» — спросил Драко, садясь сзади.

— Маггловский вид транспорта, называется машина, — с гордостью сказал Гарри.

Драко кивнул в знак благодарности и, получив инструкции, как пристегнуть ремень, откинулся на спинку сиденья. Когда его профессор завёл машину и поехал по дороге, он подумал, что это интересное путешествие, и оно ему понравилось.

По крайней мере, ему это нравилось, пока примерно через 15 минут они не начали наезжать на какой-то неровный тротуар, а потом он подпрыгивал сзади. Движение начало разрушать его желудок, и он чувствовал, как желчь поднимается к горлу. Он судорожно сглотнул, прежде чем поднять руку, чувствуя, как его завтрак пытается появиться снова.

— Да, Драко? — с любопытством спросил Северус, увидев поднятую руку в центральном зеркале.

— Я не очень хорошо себя чувствую, — простонал Драко, чувствуя, как у него скрутило желудок.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил Гарри, оборачиваясь и глядя на мальчика.

— Меня тошнит, — прохныкал Драко.

— Ого, я думаю, его укачивает, пап, — задумчиво ответил Гарри.

— Понятно, — сказал Северус, прежде чем опустить заднее стекло в надежде, что холодный воздух поможет ему.

— Меня сейчас стошнит, — предупредил Драко прямо перед тем, как заткнуться.

— Фу, не надо, — с отвращением покачал головой Гарри.

— Извини, — выдохнул Драко, снова задыхаясь. Он ничего не мог с собой поделать, его желудок был в ярости, и он ничего не мог с этим поделать, так как чувствовал, как он подкрадывается к горлу.

— Эмери, это совсем не помогает, — укоризненно сказал Северус, вытаскивая пузырёк с пустышкой для желудка.

— Драко, выпей, это действительно помогает, — сказал Гарри, извиняясь, протягивая пузырёк другому мальчику.

Драко не ответил, раздвинув ноги и пытаясь удержаться от того, чтобы не плюнуть на пол, пытаясь предотвратить неизбежное. Казалось, это не помогло, потому что его рот непроизвольно открылся.

— Драко? Папа, его действительно стошнит, — с тревогой сказал Гарри, увидев, как слюна, смешанная с пережёванной едой, упала на пол.

— Достань ему сумку из бардачка, — быстро сказал Северус.

— На нём, — ответил Гарри, схватив его и быстро открыв. — Вот, Драко, используй это.

Гарри только что передал сумку мальчику, когда тот поспешно засунул в неё лицо, не раньше, чем на мгновение. Он сморщил нос мальчику, когда его вырвало, но ничего не поделаешь.

— Когда отдышишься, возьми соску для желудка, — мягко сказал Северус.

— Я не смогу это проглотить, — захныкал Драко, прежде чем его снова вырвало.

«Да, вы будете, это на вкус как мята, и это вкусно», — радостно сказал Гарри.

Драко кивнул, свободной рукой протягивая руку к флакону. Запаха его рвоты было достаточно, чтобы снова заболеть, и он выпил зелье, расслабившись в кресле, чувствуя, как оно подействовало.

«Не думаю, что мне нравятся машины», — пробормотал он, как только убедился, что его желудок больше не шевельнётся.

«Как тебя может укачать, если ты играешь в квиддич?» — спросил Гарри, прежде чем сморщить нос.

— Не знаю, но Квиддич летает, — пробормотал Драко.

— Папочка, здесь воняет, — сказал Гарри, заткнув нос пальцами.

Северус кивнул, прежде чем вздохнуть и съехать на обочину.

— Поставь мешок с больным снаружи Драко, — сказал он, произнося заклинание освежения воздуха в машине.

— Да, сэр, — ответил Драко, открывая дверь и делая именно это.

— Почему бы тебе не лечь и не вздремнуть? Мы должны быть там часа через два или около того, — мягко сказал Северус.

— Хорошая идея, сэр, — пробормотал Драко, ложась на заднее сиденье. Это не заняло много времени, так как в соске для желудка было мягкое снотворное, и вскоре он отключился как свет.

Гарри повернулся на своём месте и посмотрел на отца, кое-что вспомнив.

«Почему у вас там полиэтиленовые пакеты? И пустая бутылка из-под воды? — с любопытством спросил Гарри.

— Потому что у меня есть сын, а у моего сына есть друзья, — сказал Северус, как будто это всё объясняло. Так оно и было, но он не был уверен, действительно ли Гарри это понял.

— О, так куда мы идём? — мягко спросил Гарри.

— Это сюрприз, — сказал Северус, и это было всё, что он сказал, пока вёз остаток туда.

###

Когда Снейп въехал на стоянку, у него возникло ощущение дежавю. Он не мог указать на это пальцем, но был уверен, что посещал подобное место, когда был моложе. Так продолжалось до тех пор, пока его отец не разбудил Драко, и они уже шли через вход, когда он понял, где они находятся.

— Каток, — радостно сказал Гарри, когда они вошли внутрь.

— Мы не взяли коньки, — нахмурившись, сказал Драко.

— Ничего, мы можем взять их напрокат здесь, — ответил Северус.

«Вы имеете в виду использовать то, что уже носили другие люди?» — спросил Драко с испуганным выражением лица.

— Да, они чистят обувь, Драко. Если тебя это так беспокоит, можешь не кататься на коньках, — просто ответил Северус.

— Это немного снобистски, — нахмурившись, вставил Гарри.

«Что из-за того, что я не хочу носить чужую обувь? Думаю, это было бы не так уж плохо, но они магглы, — сказал Драко, и его лицо стало отвращённым.

«Нет ничего плохого в магглах, Драко; вам было бы хорошо помнить об этом. Ещё раз вам не обязательно кататься на коньках, но я не потерплю, чтобы вы ныли и портили день и мне, и Эмери». – сказал Северус, его глаза вспыхнули от скрытого гнева.

— Да, сэр, — вздохнул Драко, когда они направились к стойке за коньками.

Гарри радостно схватил свой, прежде чем направился к кабинке и сел. Он снял туфли и заменил их коньками, убедившись, что они крепко затянуты.

— Мы можем пойти, папа? — взволнованно спросил он.

— Просто дай мне закончить привязывать мой Эмери, и мы это сделаем, — пообещал Северус.

Драко нахмурился и сел, Снейп не дал ему пару коньков, и ему было всё равно. Он вздохнул, повернувшись к льду, это выглядело весело, но почему они не могли купить себе?

— Хорошо, я готов, пошли, — сказал Северус, вставая и ставя их туфли на сиденья.

— Ага, — ответил Гарри, прежде чем схватить отца за руку и направился к катку.

— Не покидай здание, Драко, — сказал Северус, прежде чем выйти на лёд.

Он усмехнулся, когда Гарри пошатнулся, и крепко сжал его, чтобы тот не упал. Прошло много времени с тех пор, как он в последний раз катался на коньках, но он не забыл, как это делать. В последний раз он катался на коньках с Лили зимой, а теперь с её сыном. Он ухмыльнулся, прежде чем начал показывать Гарри, как правильно остановиться и начать.

Драко с завистью наблюдал за этой сценой, пока они шли по катку, он начал сожалеть о своём решении не кататься на коньках. У него были носки, чтобы его ноги были защищены, и неужели это действительно так плохо? Он вздохнул, прежде чем нахмуриться, подошёл к катку и стал ждать у стены. На его лице было выражение желания, что, если Снейп не позволит ему. Он покачал головой, понимая, что это его вина, если мужчина сказал «нет». Он вёл себя как мальчишка.

К тому времени, как они проехали вокруг катка и увидели, где он был, Драко чувствовал себя ужасно, и его лицо было видно. Это также было причиной, по которой Снейп и Эмери увидели его выражение лица.

— Драко, ты уверен, что не хочешь попробовать? Это чертовски весело, — радостно ответил Гарри, его лицо покраснело от волнения.

— Дракон, ты хорошо себя чувствуешь? Тебе кто-то что-то сказал?» — тихо спросил Северус, оглядываясь в поисках преступника.

— Нет, сэр, — тихо ответил он.

— Тогда в чём дело? — спросил Гарри.

— А можно я тоже буду кататься на коньках? — спросил он тихо, что даже не был уверен, что его учитель услышал.

Северус ухмыльнулся, взглянув на своего слизеринца, а затем весело взглянул на Гарри.

«Конечно, можете, подойдите к стойке и попросите пару. Он помнит тебя, — ответил Северус.

— Спасибо, сэр, — сказал Драко, прежде чем поспешить сделать это.

Гарри посмотрел на широко ухмыляющегося отца, но не прокомментировал это. Он обернулся и подождал, пока Драко подготовится и пойдёт к ним. Он с тревогой посмотрел на Драко, когда блондин оказался хорошим фигуристом, и нахмурился.

— Я брал уроки, — пробормотал Драко, увидев выражение лица, прежде чем улыбнуться. «Если ты будешь практиковаться, ты тоже станешь лучше».

Гарри ярко улыбнулся при этом, прежде чем позволить отцу снова помочь ему. Они катались на коньках несколько часов, но это им не надоело. Где-то по пути Снейп вышел, и с быстрой рекомендацией держаться вместе они остались на льду одни. После определённого падения Гарри схватил Драко за руку и встал.

«Можем мы пойти выпить чего-нибудь? Я хочу пить, — радостно сказал Гарри.

— Пошли, — легко согласился Драко.

Они сошли со льда и подошли к своей кабинке, где Снейп сидел в одиночестве с книгой и несколькими другими вещами на столе.

— Я хочу пить, — сказал ему Гарри, когда они подошли к нему.

— Ты тоже голоден? — спросил Северус.

— Я, — тихо сказал Драко. От запаха еды на катке у него заурчало в желудке.

— Снимай коньки, и мы пойдём за едой. — сказал Северус.

— Хорошо, — радостно ответил Гарри.

###

Гарри и Драко только что вернулись на лёд, когда он почувствовал свой мочевой пузырь и вздрогнул от того, насколько он полон, и от холода. Как всё стало так плохо, а он этого не заметил? Он нахмурился, прежде чем повернуться к блондину.

— Драко, я скоро вернусь, — обеспокоенно сказал Гарри, кусая губы.

«Куда ты идёшь?» — с любопытством спросил Драко. Они только что вернулись на лёд.

«Мне нужно поговорить с папой», — сказал Гарри, прежде чем повернуться и изо всех сил ходить на коньках.

— Ладно, поторопись, — ответил Драко, выходя на лёд.

Гарри шёл к своему отцу, когда увидел его с ней. Снейп болтал с женщиной, и сердце Гарри дрогнуло. Что-то, о чём он забыл с тех пор, как стал жить со Снейпом; ревниво поднял свою уродливую голову. Ему не нравилось, что эта женщина была так близка с его отцом. Это был их день, и она его испортила.

У него блестели глаза, прежде чем он направился к ним. Он потянул Снейпа за руку, слегка подпрыгивая, чтобы привлечь его внимание. Он подавил желание заскулить, зная, как сильно мужчина ненавидит это.

— Мне нужно выпить, — прошептал ему Гарри.

— Это здорово, Эмери, иди и скажи Драко, — сказал Северус, рассеянно отмахиваясь от него, не услышав ни слова из сказанного мальчиком.

Гарри нахмурился, прежде чем фыркнуть. Он сердито развернулся и направился обратно на лёд. Он пошатнулся, подкатывая к Драко, и вздохнул с облегчением, ухватившись за стену. Он отодвинул это на задний план и начал кататься на коньках.

Это продолжалось недолго, минут через 15 мочевой пузырь Гарри сжался, и он неловко согнул колени.

— Драко, мы можем поиграть в игровых автоматах? — выкрикнул Гарри, ему нужно было убраться со льда, пока он не опозорился.

— Конечно, если мы вернёмся на лёд, — легко сказал Драко. Он не заметил позы Гарри, потому что у всех, кто учился, тоже были согнуты колени.

— Мы будем, — сказал Гарри, пытаясь быстро вернуться на лёд. Когда он приблизился к отверстию, он напрягся, почувствовав поток мочи, хлынувший в его боксёры. Он поморщился, прежде чем вернуться к отцу с решительным выражением лица.

«Папа, мне нужно идти», — сказал Гарри, подчеркнув последнее слово, снова потянув отца.

Северус не был уверен, что сказал Гарри, хотя и повернулся к нему взглядом. На катке играла музыка, не говоря уже о шуме всех вокруг него. Если добавить к тому факту, что он действительно обращал внимание на Гарри, нетрудно было поверить, что Северус не понял, что он сказал.

— Сними коньки, — пробормотал Северус.

Гарри поспешно подчинился, прежде чем встать и ожидаемо посмотреть на мужчину.

— Папа, — хнычет Гарри.

— Ты знаешь, как я ненавижу нытьё Эмери, — твёрдо сказал он.

— Извините, можно? Он умолял.

«Оууу, он просто очарователен, Северус», — щебетала Кэти, наблюдая за обменом мнениями.

Гарри закрыл лицо, прежде чем переместиться. «Мы можем?» — спросил он, игнорируя её.

— Да, Эмери, держи, поделись половиной с Драко, — сказал Северус, протягивая 20-фунтовую купюру.

— Но я не об этом… — Гарри замолчал, поняв, что его снова игнорируют. Тихо всхлипнув, он обернулся и чуть не врезался в Драко, снявшего собственную обувь.

— Отлично, пошли, Эмери, — взволнованно сказал Драко, подтягивая младшего к игровой части катка.

Гарри пытался контролировать свой мочевой пузырь, но во время игры из него текло сильно. Он буквально чувствовал, как моча стекает по его ноге. Он внутренне паниковал, но не знал, что делать. Они быстро получили сдачу и разделили её пополам, прежде чем отправиться на несколько игр.

Он положил ещё одну монету в аркадную игру и начал играть. Он оглянулся на Снейпа и увидел, что тот всё ещё разговаривает с той ведьмой. Он вздохнул, надеясь, что скоро закончит. Ему действительно нужно было в туалет, и стояние там совсем не помогало ему. Он прыгал вверх и вниз, пока играл, пока, наконец, не смог сосредоточиться. Он был вынужден держаться одной рукой, забыв, что Драко следит за ним.

Драко, со своей стороны, смотрел на Гарри в замешательстве. Младший мальчик больше не мог оставаться на месте и теперь держал свои штаны спереди.

— Эмери, тебе нужно в туалет? — тихо спросил Драко.

— Нет, — быстро солгал Гарри.

— Тогда почему ты так себя держишь? — указал Драко.

— Не знаю, — жалобно ответил Гарри, поворачиваясь, чтобы сыграть в другую игру. Он ещё немного поскулил. Он должен был уйти! Почему Снейп игнорировал его? Кому какое дело до того, что ведьма была хозяйкой зелий?

— Я думаю, тебе нужно пописить, — тихо сказал Драко.

— Не знаю, — яростно отрицал Гарри.

— Да, верно, и я сын грязнокровки, — сказал Драко, прищурив глаза.

Глаза Гарри расширились от этого слова, прежде чем он нахмурился. — Ладно, мне пора, — признал он, когда Драко продолжал смотреть на него.

«Я могу сказать, тогда иди в туалет», — сказал он, указывая на туалеты.

— Я не могу, — простонал Гарри, отчаянно ёрзая.

«Почему бы и нет?» — в замешательстве спросил Драко.

— Потому что мне нельзя идти одному, — ответил Гарри.

— Что? Но твоя десятка, — нахмурившись, сказал Драко. Был ли Снейп таким чрезмерным?

— Ты не понимаешь, какой-то парень напал на меня в прошлый раз, когда я ходил один. Я боюсь идти один, да и папе это тоже не нравится, — всхлипнул Гарри, сдерживая себя.

Драко кивнул, понимая это, прежде чем вздохнуть и схватить младшего за руку.

— Что ты делаешь, Драко? Папа занят, — дрожащими губами сказал Гарри.

«Возможно, но он не будет, когда ты скажешь ему, как плохо тебе придётся уйти», — сказал Драко, ведя его обратно к Снейпу.

Северус наслаждался собой. Ведьма, с которой он разговаривал, была великолепна. Хотя он не искал отношений из-за своей профессии, она была приятна для глаз. Кэтрин была мастером зелий, и в данный момент они были увлечены разговором о настройке волчьего зелья.

Она была очень взволнована, когда поняла, кто именно он. Он полагал, что Драко и Гарри будут развлекаться, и он не осознавал, как изголодался по взрослой беседе. Он повернулся, чтобы проверить их, когда она сделала глоток воды. Посчитав, что с ними всё в порядке, он снова обратил всё своё внимание на неё.

— Он не слушает, — жалобно сказал Гарри, когда они поспешили к Снейпу.

— Мы заставим его слушать, — тихо сказал Драко.

Гарри позволил Драко вести себя к отцу. Он стоял рядом с Драко, пока слизеринец пытался вежливо прервать разговор.

— Профессор, Эмери нужно поговорить с вами, — выпалил Драко, когда в разговоре возникла пауза.

«Что такое ребёнок?» Северус всё ещё бормотал, глядя на Кэтрин.

— Мне нужно в туалет, — признался Гарри. Ему было неловко сообщать женщине о своём затруднительном положении, но он не собирался этого делать, если не заговорит.

— Драко может взять тебя, — легко ответил Северус, хотя его глаза метнулись к нему, чтобы увидеть, как плохо Гарри.

— Но я хочу, чтобы ты взял меня с собой, — нахмурившись, сказал Эмери.

— Ты не слишком большой, чтобы отец водил тебя в туалет? Кэтрин мягко упрекнула.

Нижняя губа Гарри задрожала, прежде чем кивнуть на её вопрос. Он перевёл взгляд на землю.

— Ему всего 10, так что нет, он не такой старый, — раздражённо сказал Драко, глядя на Снейпа.

— Прошлым летом Эмери напугал мужчину в общественном туалете, — сказал Северус, начиная объяснять, что произошло. В данный момент он был немного раздражён ею из-за того, что она сказала.

— О, Мерлин, — потрясённо выдохнула она, чувствуя себя ужасно за мальчика. Она тут же пожалела о своих словах, тем более что услышала подчёркнутый тон Снейпа; он также был недоволен ею в данный момент.

— Да ладно, Эмери, — сказал Драко так, будто Снейп глубоко погрузился в историю. Он схватил младшего за руку и поспешил к туалету.

Гарри бросился в в*нную и вбежал в кабинку. Всё это время он брызнул без остановки. Это почти погубило его, когда он стоял, скуля и подпрыгивая, перед туалетом. Ему нужна помощь! Он знал, что Драко держит дверь закрытой, но не мог спросить мальчика. Слизеринец был так скромен в таких вещах.

— Эмери, что происходит? — спросил Драко, не слыша предательского звука своего ухода.

«Мне нужен мой папа!» — с тревогой сказал Гарри.

«Почему в чём дело?» — обеспокоенно спросил Драко.

«Я не могу расстегнуть штаны, мне очень нужно пописить», — всхлипнул он.

Драко нахмурился; думая, сколько времени потребуется, чтобы заполучить Снейпа. Учитывая, что мужчина проигнорировал их, он знал, что это займёт некоторое время, и он не хотел, чтобы Эмери попал в аварию.

— Ничего, если я это сделаю? — тихо спросил Драко.

«Нет, всё в порядке, я… о… ??мне надо пописить», — чуть не закричал Гарри, и его слёзы, наконец, вырвались наружу.

— Это определённо да, — сказал Драко, прежде чем открыть прилавок и поспешить внутрь.

Драко сохранял бесстрастное выражение лица, когда потянулся, чтобы расстегнуть брюки мальчика, но он мог видеть мокрое пятно на одной ноге, и если этого было недостаточно, он мог чувствовать влагу на своей руке. Он поспешно стянул штаны и повернул плачущего мальчика к туалету.

— Теперь можешь идти, — мягко сказал он, рассердившись за Эмери. Снейп обычно был наблюдательным, какого чёрта? Драко покачал головой, прежде чем выйти из киоска и придержать дверь, как раньше.

Гарри кивнул, прежде чем со вздохом облегчения с силой начал мочиться. Хотя он был рад наконец уйти, он не забыл о своём состоянии. Он не прошёл весь путь, и Драко тоже это знал.

— Драко, ты там? — прошептал Гарри, быстро закончив. Учитывая тот факт, что он в основном обмочился, он совсем не удивился.

— Да, я здесь, ты закончил? Драко протянул.

— Нет, ты можешь… ты можешь пойти за рюкзаком, который был у Снейпа? — мягко спросил он.

«Почему?» — спросил Драко, приподняв бровь.

— Я не дошёл до конца, — стыдливо прошептал Гарри, когда слёзы навернулись на его глаза.

Драко выругался, но он уже знал это. Мысль о чёртовом Снейпе мелькнула у него в голове, прежде чем он кивнул.

— Хорошо, я скоро вернусь, не смей открывать эту дверь никому, кроме меня, — предупредил Драко.

— Не буду, — пообещал Гарри, запирая дверь, прежде чем сесть на унитаз в мокрой одежде.

Драко с непроницаемым выражением лица вышел из в*нной и направился к Снейпу. Он с отвращением покачал головой от близости их лиц, но он был здесь не для этого. Он вздохнул, прежде чем протянуть руку своему учителю. Сумка была с другой стороны от него в кабинке, и Драко не мог достать её, не будучи крайне грубым.

«Да, Дракон, что тебе нужно?» — тихо спросил Северус. Он всё ещё был раздражён, но это не было направлено ни на одного из мальчиков.

— Стая, — пробормотал он, указывая назад.

«Зачем тебе это нужно? Где Эмери?» — подозрительно спросил Северус, сузив глаза.

«В туалет, можно мне сумку?» — нетерпеливо повторил Драко.

«Что случилось?» — спросил Северус, пронзая слизеринца своим тёмным взглядом.

— Ты игнорировал нас, а Эмери всё равно пришлось сильно попотеть, — нахмурившись, сказал Драко.

— Когда я тебя игнорировал? — в замешательстве спросил Северус.

— Вы с ней так… смотрели друг на друга, — сказал Драко. Когда он указал на неё, его тон был полон отвращения, что было понятно, поскольку в этот момент он всё ещё не любил девушек.

— Почему же он не пришёл раньше? — спросил Северус, немного раздражённый тем, что Гарри снова будет ждать до последней минуты.

«Он сделал это прямо перед тем, как мы вернулись на лёд после того, как поели. Он вернулся и попросил вас, но вы отмахнулись от него. А потом, когда вы дали нам деньги на аркаду, ему действительно пришлось уйти, но вы всё ещё игнорировали его. Драко ответил, нахмурившись.

— Понятно, — сказал Северус, чувствуя себя виноватым, и потянулся за сумкой. Он был причиной того, что Гарри попал в аварию.

— Есть проблемы, Северус? — мягко спросила она.

— Нечего беспокоиться о Кэтрин, если вы нас извините, — вежливо сказал Северус, следуя за Драко в в*нную.

Гарри сидел на унитазе в мокрых штанах и тихо плакал себе в руки. Он не открыл дверь, не желая встретить ещё одного извращенца. Он не мог поверить Снейпу. Он был так обижен и зол на этого человека. Он не мог контролировать свои слёзы, поскольку они продолжали литься.

— Эмери, я вернулся, — сказал Драко, направляясь к прилавку, прежде чем постучать по нему.

— Ты взял сумку? — спросил Гарри, всхлипнув, и это дало отцу понять, что он действительно плачет, как Драко уже знал.

— Да, и твой отец тоже, — пробормотал Драко.

— Сомневаюсь, — грустно сказал Гарри. — Разве ты не знал Драко? Сегодня меня игнорируют.

Сердце Северуса болезненно забилось в груди, когда его внезапно снова охватило чувство вины. Как он мог быть таким эгоистичным?

— Я здесь, Эмери, — тихо сказал он.

Гарри пискнул, прежде чем встать, яростно потирая глаза. Он вздохнул, прежде чем открыть дверь. Он продолжал смотреть в пол, зная, что его мокрые штаны выставлены на обозрение.

Северус нахмурился, проводя Драко и себя внутрь.

«Что делаешь?» — потрясённо спросил Драко.

— Стой тихо вон там, — пробормотал Северус, прежде чем повернуться к Гарри.

Гарри густо покраснел, хотя и не смотрел на отца или Драко, если уж на то пошло.

— Почему я должен быть здесь? — ещё раз спросил Драко.

— Потому что я не хочу, чтобы ты был там один, — твёрдо сказал Северус. — У тебя проблемы с этим драконом?

— Нет, сэр, — ответил Драко, отметив, что мужчина действительно временами проявлял чрезмерную заботу.

— Иди сюда, Эмери, мне так жаль, дитя, — печально вздохнул Северус.

Гарри больше ничего не сказал, позволяя помыться и переодеться. Закончив, он направился к раковине, чтобы вымыть руки. Он чувствовал себя немного не в своей тарелке, как обычно после несчастного случая, и в результате последовал за Снейпом обратно к столу и свернулся калачиком.

*533*2012-09-04 06:59

{{:

Эта глава вызвала у меня желание дать Снейпу пощёчину. Это было хорошо, как обычно, но вызывало ярость. Но всё равно не могу дождаться следующего!

}}

Я хотел показать Драко в лучшем свете и заставить Сева хоть раз подумать о том, что ему нравится делать. Он шпион-пожиратель смерти, разве он не заслуживает веселья? :p В любом случае, он меня тоже разозлил, но я рад, что вам понравилось.

{{:

Ещё одна отличная глава. Но мне было грустно за Гарри. : Чёрт возьми, Снейп.

}}

Родители тоже ошибаются >.<, но да, бедный Гарри. Рад, что вам всё же понравилось

{{:

Наконец-то у меня было время дочитать последние 12 глав или около того… всё так хорошо. Люблю историю!!! Я поражён тем, как долго тебе удавалось это продолжать. :)

}}

Вы поражены? Я поражён, лол, я рад, что ты всё ещё читаешь, мне было интересно, что с тобой случилось :p Я рад, что тебе всё ещё нравится, конечно.

{{:

Оооо!! Но я люблю Драко!

}}

Я тоже, поэтому я хотел, чтобы он, так сказать, «искупил» себя. Он всегда придурок.. который раздражает людей, но мне он на самом деле нравится :p

{{:

Мне понравилось, Сев, мне было очень грустно из-за Гарри… Чёрт возьми, Снейп, почему??? Хотя это верное замечание, иногда взрослые застревают и не обращают внимания на детей в трудную минуту, лол … Всё равно блестяще :)

}}

Лол, он просто хотел взрослого разговора, но ты прав, я видел кучу взрослых, делающих то же самое. Мне нравится, что ты всё ещё любишь это :p

*537*2012-09-13 10:05

{{:

О-очень понравилось! Твоя история такая милая! Мне нравится, как ты изображаешь Гарри как ребячливую личность, и к истории, которая растёт, много любви, теперь, помимо того, что ты сделал с Драко, это замечательно, особенно Снейп обращается с Гарри почти так, чтобы избежать несчастного случая, я влюбился, я прочитал всю твою историю в выходные и не хотелось останавливаться никогда не бывает восхитительно! продолжается, как вы и последний длинный отпуск! Я надеюсь, что вы загрузите следующую главу прямо сейчас, я не могу дождаться (извините, мой английский плохой) xoxo

}}

Круто, у меня появился новый поклонник :) Я так рад, что вам понравилось, и не беспокойтесь о вашем английском, я всё прекрасно понимаю. Я постараюсь обновить, как только смогу, большое спасибо и добро пожаловать в поле зрения

{{:

Это круто! Должен сказать тебе, Сев, это может быть твоя величайшая глава! Продолжайте хорошую работу!

}}

Большое спасибо … рад, что вам понравилось, а мне нет :p

{{:

Удивительно ещё раз. Пожалуйста, продолжайте, вы восхитительно пишете, и я хочу посмотреть, будет ли больше этой дамы Кэти. Продолжать!

}}

Я не знаю… добавление её создаст драму, и я не думаю, что Гарри выиграет от этого. В любом случае, я рад, что вам снова понравилось.

*539*2012-09-13 10:13

{{:

Боже мой. Во-первых, вам БУКВАЛЬНО удалось превзойти самого себя как писателя. Это действительно поразило меня на личном уровне, и я расскажу об этом через минуту. Мне очень понравилась эта глава, я собираюсь пойти туда и сказать, что до сих пор она была моей любимой. Эта динамика между Северусом, Гарри и Драко восхитительна. Увидеть Драко в роли старшего брата с Гарри было, пожалуй, самой милой вещью, которую я когда-либо читал в своей жизни, если серьёзно. Я никогда раньше такого не видел, особенно когда Гарри младший брат и сестра, и ты блестяще справился с этим. Мне также нравилось видеть, как Северус становится немного эгоистичным в своей личной взрослой жизни.

Я думаю, ты сделал это замечательно, учитывая, что у Северуса не так много возможностей поговорить с женщинами, и уж тем более найти женщин, с которыми он хотел бы поболтать, учитывая его прошлое. Вы так хорошо изображаете этих персонажей, что я просто в шоке! Теперь, на более личном уровне, я был поражён Кэтрин. Видишь, я ролевую игру. Я много играю в роли. И персонаж, которого я чаще всего играю, это либо девушка, либо жена Северуса, и я не шучу, её зовут Кэтрин. Её называют Кейт, а не Кэти, но я всё время читал это и думал: «О, мой бог!!!!» Пришлось прочитать ДВАЖДЫ! xD В любом случае, мне это очень, очень понравилось, и я должен был поделиться, так что, пожалуйста, продолжайте писать! Я люблю эту историю больше, чем опубликованные книги, которые я читал!

}}

Хорошо, я хотел правильно ответить на этот отзыв, поэтому это заняло несколько дней. Я очень рад, что тебе понравилось, я просто хотел, чтобы Драко заботился о ком-то другом, а не о себе. Как будто его уже наказали, так что теперь он мог немного повеселиться и, в свою очередь, стать немного менее эгоистичным. Я рад, что это так хорошо подошло. Я знаю, что Северус всегда был рядом, особенно в Каноне, и я знаю, что у него не может быть отношений, но я хотела, чтобы он испытал это. Как будто некоторые родители попались в ловушку, и с тех пор, как он взял на себя заботу о Гарри, у него было не так уж много шансов быть эгоистичным, понимаете? Я так рад, что вам понравилось, как я уже сказал. Я выбрал Кэтрин, потому что пытался придумать взрослое женское имя, а все остальные не подходили. Это просто подходит, это так странно, хотя. Когда я дал ей прозвище, я подумал, что её будут звать Кэти, хотя это немного по-другому. Я не буду волноваться, у меня есть ещё много идей для этой истории. :)

*540*2012-09-17 05:25

Привет, я не бросаю свою историю, прошедшая неделя была чертовски беспокойной, я слишком устал, чтобы опубликовать ещё одну главу. В любом случае, в этом немного больше мыслей Сириуса о ситуации, мне нужно вернуться к письму в школе, а также работать в моём графике. В любом случае извините за ожидание.

Глава 89

Остаток дня прошёл не так гладко, как начался. Северус не мог найти в себе сил даже поговорить с Кэтрин, когда Гарри тихо плакал рядом с ним. Извинившись и отпустив её, он повернулся, чтобы полностью сосредоточиться на своём ребёнке. Он даже не пытался с ним заговорить, так как Гарри даже не смотрел на него. Он не был слепым, потому что не видел, насколько оберегающим стал Драко, это была пища для размышлений. Он вздохнул, прежде чем взглянуть на часы.

— Эмери, ты просто хочешь домой? — тихо спросил Северус.

— Да, я хочу переспать с Пэдди, — устало захныкал Гарри.

Северус притворился, что его слова не подействовали на него, кроме небольшого намёка на то, что Гарри искал утешения не в нём, а в собаке; повредить. Он покачал головой, прежде чем взять Гарри на руки, и, убедившись, что Драко не нужен туалет, они вернули свои коньки и направились к машине. Мальчик ничего не сказал, пока Северус не открыл пассажирскую сторону, и Гарри запротестовал.

— Я хочу сесть сзади с Драко, — тихо сказал он.

— Почему бы не поговорить со мной? — тихо спросил Северус, нахмурившись.

«Поскольку он не игнорировал меня весь день, он не заставлял меня чувствовать, что я не существую. Драко не обращался со мной так, как раньше Дурсли, — пробормотал Гарри, прежде чем спуститься вниз и открыть заднюю дверь.

Северус закрыл лицо, его эмоции балансировали между болью и гневом. О, он злился не на Гарри, а на себя, как он мог сделать что-то подобное? И Гарри всех людей; что он думал? Он ничего не сказал, садясь за руль. Убедившись, что они оба пристёгнуты, он завёл двигатель.

— Драко, ты не хотел принять успокоительное, прежде чем снова станет совсем плохо? — спросил Северус.

— Да, сэр, — ответил Драко, протягивая руку. Тот факт, что Эмери свернулся калачиком, он не прокомментировал. Он чувствовал себя ужасно за ребёнка, тем более зная, что когда-то он тоже стал причиной несчастного случая с мальчиком.

Северус кивнул, передавая ему зелье, прежде чем вернуться к дороге. Он включил радио на тихий звук и по дороге домой почти не разговаривал. Не то чтобы это имело значение, поскольку Гарри спал, убаюканный Драко, который провёл рукой по его волосам. Он покачал головой, забыв о проблемах со сном Гарри, когда настроился на музыку.

Драко тоже дремал большую часть пути, однако проснулся он только тогда, когда почувствовал, как что-то мокрое просачивается в его джинсы. Посмотрев вниз, он был потрясён, увидев, что его штаны мокрые, но он уже знал, что это был не он. Он нахмурился, когда перевёл взгляд на спящего мальчика рядом с ним, уже соединяя точки.

— Профессор Снейп? — сказал Драко, нарушая тишину в машине.

— Что такое, Драко? — тихо спросил Северус.

— Гм, Эмери намочила сиденье, — мягко ответил Драко.

Северус выругался, прежде чем кивнуть, но они были всего в нескольких минутах от дома, так что он не слишком волновался.

— Спасибо, что рассказал мне, — пробормотал Северус.

— У него будут проблемы? — обеспокоенно спросил Драко.

— Нет, он ничего не может поделать, когда спит, — ответил Северус, въезжая на подъездную дорожку поместья.

Драко кивнул, прежде чем расстегнуть ремень безопасности, но не знал, что ещё ему делать.

Северус ничего не сказал, открывая заднюю дверь. Вытащив волшебную палочку, он заклинанием убрал и автомобильные сиденья, и мальчиков, прежде чем осторожно взять Гарри на руки. Он прошёл в поместье и закрыл за ними дверь. Северус вздохнул, услышав, как собака подняла взгляд с того места, где он лежал посреди пола. Он ничего не сказал Драко, поднимаясь по лестнице, чтобы подготовить Гарри ко сну.

Одев его в одежду для сна, он покачал головой в раскаянии. «Мне очень жаль, дитя», — пробормотал он, когда Пэдди занял своё обычное место на кровати. Северус повернулся и вышел за дверь, а затем спустился вниз, где Драко стоял у закрытой двери.

— Чего ты ждёшь, Драко? — устало спросил Северус.

— Я не знаю, что мне теперь делать, — тихо ответил Драко. Внутренне он задавался вопросом, находится ли он всё ещё под наказанием.

— Иди тихо поиграй в своей комнате или иди в игровую комнату Эмери, — устало сказал Северус.

— У него есть игровая комната? — с нетерпением спросил Драко.

— То, что он делает, это в нескольких дверях от твоей собственной комнаты. Ты узнаешь, какая это, поскольку все остальные двери заперты, — ответил Северус, поворачиваясь и направляясь к своей лаборатории.

Драко кивнул и побежал наверх в игровую комнату Эмери.

Гарри проснулся от шороха и перевёл взгляд на Пэдди, который спокойно смотрел на него. Он вздохнул, не зная, как долго он спал или который сейчас час, поскольку в данный момент ему было всё равно.

«Привет, Пэдди, угадай, из-за чего сегодня папа заставил меня попасть в аварию», — со слезами на глазах признался Гарри.

Пэдди один раз зарычал, прежде чем успокоиться, потому что знал, каким робким может быть Гарри. Он не мог понять, как Снейп мог это сделать, ведь этот человек был очень наблюдательным. Он подумал, что это, вероятно, было недоразумением, прежде чем покачать головой, удивляясь ходу своих мыслей. С каких это пор он симпатизирует Снейпу?

«Я не думаю, что это было сделано нарочно, он разговаривал с дамой». Гарри пробормотал, продолжая свой рассказ.

Сириус тихо вздохнул, слушая историю своего крестника, желая выйти из своей анимагической формы и обнять его. Он знал, что это невозможно, поэтому заставил себя остановить мысли. Он ткнулся носом в своего крестника, когда почувствовал несколько слез на своей шерсти. Он фыркнул, но утешил, как мог.

###

На следующий день после ухода Драко; Гарри возвращался к своим обычным делам. В настоящее время их ёлка всё ещё стояла голой в углу гостиной, и Гарри не терпелось приступить к её украшению. После обещаний Снейпа, что завтра, из-за приближающейся метели, они начнут тогда с дерева.

Гарри был в восторге, и когда в тот вечер пришло время ложиться спать, он сделал это без жалоб.

Сириус снова ткнул Гарри носом; ему нужно было выйти сейчас! Но Гарри не просыпался. Он тихонько заскулил, не желая мочиться на пол Гарри, ему было всё равно, что это в доме Снейпа. Он просто не хотел, чтобы его крестник попал в беду; тогда ему, возможно, придётся уйти. Сириус какое-то время ходил кругами, обдумывая трансформацию и бегом в туалет.

Не желая быть пойманным Снейпом до того, как у него появится шанс заполучить Петтигрю, он остановил эту идею. Сириус отчаянно заскулил, глядя на часы. Было только пробило 5 утра, но Гарри забыл взять его прошлой ночью. Он залаял один раз и заскулил, подпрыгивая в своём отчаянном состоянии, прежде чем дёрнуть одеяло.

— Что? Пэдди, иди спать, — сонно пробормотал Гарри, когда с него стянули одеяло.

Сириус залаял громче, прежде чем побежать и отчаянно царапать дверь, чтобы Гарри мог понять, что он имел в виду.

Гарри какое-то время молча смотрел, сон затуманил его мыслительный процесс.

— Падди, в чём дело? Он пробормотал, как будто собака могла ответить ему взаимностью.

Сириус заскулил, подпрыгивая.

— Тебе нужно выйти? — спросил Гарри, прежде чем встать с кровати и подойти к двери своей спальни.

Как только он открыл её, Пэдди взлетел, и Гарри вздохнул, прежде чем устало пойти за собакой. Пэдди к тому времени уже нетерпеливо ждал его у подножия лестницы. Гарри медленно спустился вниз; почти кувыркаясь, когда он пропустил шаг в своём сонном состоянии, прежде чем в страхе схватиться за перила. Он сглотнул, медленно спускаясь вниз.

— Успокойся, Пэдди, мы идём, — устало простонал Гарри, когда пёс зубами стянул с него пижамную рубашку.

Гарри поспешил к задней двери, но остановился в замешательстве, потому что не мог её открыть. Он нахмурился, отпирая его, но наверху была цепь, до которой он не мог дотянуться. С каких пор это было там? Он проснулся ещё больше, когда Пэдди залаял и заскулил. Он даже мог слышать отчаяние в тоне собаки, которая громко вздохнула.

— Подожди здесь, пожалуйста, не писай на пол. Я пойду за папой, — пообещал Гарри, но тут же был заблокирован, когда Пэдди толкнул в его сторону стул.

Гарри сразу же всё понял, пододвигая стул к двери. Он лениво подумал, что собаке, должно быть, очень плохо. Наступив на неё, он легко отцепил цепь и быстро сошёл вниз. Открыв дверь, он скорее почувствовал, чем услышал, как сработала сигнализация. Он вздрогнул, прежде чем прогнать Пэдди, который выглядел так же беспокойно, как и Гарри. Однако собака выбежала и вскоре скрылась за деревом.

Гарри как раз закрывал дверь, когда почувствовал руку на своём плече. Он громко вскрикнул и инстинктивно отпрянул. В конце концов он откатился и остановился за столом. Когда он пришёл в себя, он осознал две вещи: его отец смотрел на него в ужасе и что он крепко держал себя в руках. Когда ему приходилось мочиться? Как всё стало так плохо без его ведома?

— Прости, — машинально сказал Гарри.

«За что ты извиняешься за ребёнка?» — в замешательстве спросил Северус.

— За то, что я сделал, отшатнувшись, — стыдливо пробормотал Гарри.

— Чепуха, я напугал тебя. Это была естественная реакция, — тихо сказал Северус.

— Я разбудил тебя, — заметил Гарри, когда понял, что Снейп не принимает извинения.

— Неважно, что ты делал на улице так рано? — обеспокоенно спросил Северус.

Его разбудил волшебный сигнал тревоги, который дал ему знать, что задняя дверь была открыта. Он знал, что никто не вломится, из-за чего сработала сигнализация. Однако он был немного напуган, когда понял, что Гарри был единственным человеком, который мог открыть его изнутри. Он думал о худшем, но был благодарен, что ничего не произошло.

«Пэдди действительно нужно было пойти в туалет, и он разбудил меня. Он много скулил и тоже танцевал», — сказал Гарри, нахмурившись при воспоминании.

— Как ты делаешь сейчас? — спросил Северус с лёгкой улыбкой, глядя на нынешнюю позицию Гарри.

«Нет, он должен был стать ещё хуже», — ухмыльнулся Гарри, прежде чем переместиться. — Я пойду пописаю, — сказал он, поворачиваясь, чтобы выйти из кухни.

— Хорошая идея, дитя, — сказал Северус, прежде чем повернуться к задней двери, заперев её не только маггловским, но и магическим способом. Затем он заколдовал собачью дверь, которую видел в нескольких маггловских домах. Он покачал головой, пытаясь понять, почему он не сделал этого раньше.

*544*2012-09-20 07:11

{{:

Ещё одна эпическая глава :p Одна вещь, которую я заметил:

[/фон]

Я думаю, вы слишком много говорите текстом :p

}}

Да… я так полагаю, лол

{{:

Ура, новая глава! Это было круто, как обычно. Я люблю Сириуса и надеюсь увидеть его больше в будущем!

}}

Я рад, что тебе понравилось :)

{{:

Да! Я только что получил на и theres и обновление. Я знаю, что я должен полностью спать. Мне это нравится, Сев, скоро обнови.

}}

Милая, я рада, что ты всё ещё со мной, и что тебе это всё ещё нравится :p

