Писает в отпуске с парнем

Автор: Котёнок

В прошлом месяце мы с моим парнем совершили короткую поездку на пустынный курорт в Неваде, Лафлин. Я знал, что там будет очень жарко и сухо, идеальная погода для одного из моих любимых занятий. Несмотря на то, что я познакомилась со своим парнем через форумы (Монти, Алори, этот) и хотя мы встречались 8 месяцев, я никогда раньше не делала ничего подобного перед ним. Мы начали с того, что остановились в местном заведении быстрого питания, прежде чем выехать на автостраду, и я получил 1 литр. чай со льдом. На всякий случай я добавил мочегонное в чай. Примерно через 160 км нашей поездки мы остановились в магазине, где я купил 600 мл минералки. Между чаем и мочегонным я чуть не намочил штаны в магазине, но держался. Выпил 600 мл. и действительно отчаивался. Мы вернулись на шоссе, и я сказал, что ему лучше найти место для остановки. Тем не менее, вы не можете остановиться на межштатной автомагистрали, поэтому искали небольшую боковую дорогу.

Нашли одну, и мы съехали с места и поехали, пока не было пустынного места. Я выпрыгнул из его грузовика и подошёл к своей стороне. Когда дверь защищала меня с одной стороны, а его — с другой, я высвободилась. На мне были зелёные штаны, так что пятно было действительно видно. Это был первый раз, когда он видел, как я мочила штаны. После того, как я закончил, мои штаны промокли до щиколоток — он расстегнул джинсы и помочился в лужу, которую я сделал. Он был достаточно тактичен, чтобы принести с собой галлонный кувшин воды, так что я продолжал пить. Нам пришлось останавливаться ещё дважды, чтобы я намочил штаны. Когда мы приближались к месту назначения, и после того, как у меня затопило последние штаны, я надела длинное платье, но осталась в мокрых трусиках. Я сказал ему, что собирался пить много жидкости и не пользоваться туалетом, чтобы не писить в течение всей нашей поездки. Всё время, пока мы были там, я продолжал мочиться в штаны.

Несколько раз прямо на полу в комнате, один раз на кровати, один раз лёжа на парне, несколько раз в сухом купальнике у бассейна и т.д.

На обратном пути я был в чёрных шортах и ??продолжал пить и мочиться в штаны. Незадолго до того, как мы добрались до «цивилизации», мне снова пришлось идти — мой парень подошёл посмотреть и положил руку мне на попу, пока я раздвигала ноги и писила в шорты. Он видел, как по моим ногам текут ручейки и всё такое. Положив руку на мою мокрую попу, он взял другую руку, расстегнул джинсы и дрочил прямо там, на открытом воздухе. Я повернулась и заставила его просунуть руку прямо между моих ног и протолкнуть горячий мокрый материал мне в промежность. Излишне говорить, что в те выходные у меня были одни из лучших оргазмов, зная, как возбуждается мой парень.

Примерно через полчаса после моего последнего эпизода с мочеиспусканием в пустыне, мы были в магазине и делали покупки, как и любая нормальная пара — только мои шорты промокли насквозь, а его член был истощён после того, как он дрочил в 30 метрах от межштатной автомагистрали, наблюдая, как я писаю в штаны. Обычная пара на каждый день. :) Через некоторое время мы пошли в известную сеть rib/bbq, чтобы поужинать — оставили мокрое пятно на стуле. Скоро мы уезжаем вместе на неделю, и я думаю, мне придётся пойти купить ещё трусиков — не ходить в туалет неделю — не знаю, сколько раз я буду мочиться в штаны на глазах у моего парня!

