Репост DeskFish: Ранние фантазии об мочеиспускании (факт/фик)

Автор: Монти

>От: Holdit (участник форума)

>Тема: Ранние фантазии об мочеиспускании

Моё первое устойчивое воспоминание, связанное с водными видами спорта, возникло, когда я увидел несчастный случай в начальной школе, когда мне было 5 лет. На детской площадке присела девочка и жалобно скулила. Вокруг её ног образовалась небольшая лужица, и между рыданиями она то и дело приговаривала:

«Я наделала пи-пи в трусиках!»

Хотя моя реакция в возрасте 5 лет, что неудивительно, не была сексуальной, я был заинтригован, и впоследствии мне нравилось думать об этом.

Несколько позже, в школьные годы, когда меня часто дразнили девочки в классе (это случалось на протяжении всей школы, но это было в то время, когда было особенно плохо), у меня развилась фантазия «мести», в которой одна или другая девушка мочила свои трусики (иногда, что ещё хуже!), и очень смущалась из-за этого. Когда мне было около десяти, я начал очень часто видеть осознанные сновидения (именно там вы осознаете тот факт, что спите), и обнаружил, что в этих снах я часто мог контролировать происходящее.

Это было здорово! — точно так же, как в моём обычном бодрствующем окружении, с землёй под ногами и людьми вокруг меня, только я осознавал, что действительно крепко сплю в постели. В этих снах я создавал ситуации, когда меня дразнила одна из девочек из моего класса. Она, конечно, не знала, что это была уловка. Затем я заставлял её отчаянно желать туалета, и, наконец, она мочилась или облажалась передо мной. Опять же, это ещё не было сексом — я действительно открыл для себя сексуальные фантазии гораздо позже.

В раннем подростковом возрасте фантазия несколько поутихла, но к концу школьных дней она вновь появилась, отчасти как реакция на возобновившиеся насмешки и оскорбления со стороны девочек в школе. Это было время огромного конфликта — с одной стороны, я боялся идти в школу из-за насмешек и унижений, которые мне выпадали: группа вовлечённых девочек очень часто запирала меня в классе в обеденное время. , и смущать меня кокетливым и сексуально провокационным поведением; но, с другой стороны, я часто фантазировал про себя об этих событиях. В этих фантазиях страдание и унижение моей реальной жизненной ситуации были смягчены и заменены положительными чувствами. Как и прежде, была тема смачивания; в этом контексте всё изменилось, когда я представил себе, как одна из моих преследователей пытается смутить меня кокетливым поведением, но затем случайно мочится в трусики.

Со временем темы сливались и взаимодействовали, так что, наконец, я пришёл к тому, что фантазирую обо всём этом сценарии как о преднамеренном (но негласном) заговоре между мной и этими девушками. Я бы представил себе девушку, которая ведёт себя очень кокетливо и пытается меня этим смутить, но как игру, в которой не было никакой обиды, а вместо этого мы оба заводились и подыгрывали сценарию. Затем она намеренно стремилась в туалет и включала своё отчаяние в своё кокетливое поведение, зная, что меня это очень возбуждает. Наконец, она нассала себе в трусики, и мы тут же занялись сексом.

Хотя мои фантазии с тех пор усовершенствовались и вобрали в себя много новых элементов и тем, основное положение остаётся всё тем же, и мысль о том, что девушка кокетничает и включает в это трусики — притворяясь, что это случайность — очень мощно для меня.

С уважением, Фил

