Walmart Wetting (мужской)

Автор: И.П. Повседневная

Ещё одна реальная история от Icabod Percival Daily.

В последний час мне очень хотелось пописить, но я был на работе только час. Я мог бы подержать его, пока не вернусь домой, или, может быть, пойти куда-нибудь и намочить. Я был в нерешительности, что делать. Я бы позволил судьбе решать.

Я работаю в подсобке магазина Target. Перед тем, как уйти на ночь, я брал дезодорант, и, гуляя по магазину, если я видел достойных девушек, которые пускают в ход трусики, я пускал шприц. Если нет, просто иди домой и иди в в*нную.

Прогуливаясь по магазину, я увидел эту женщину с огромными сиськами, едва удерживаемыми спортивным бюстгальтером с глубоким вырезом. В довершение всего она стояла на коленях и примеряла туфли.

Это решило! Я сделал небольшой рывок. Немного. Я не хотел, чтобы меня заметили на работе. Но после того, как я купил свои вещи, я направлялся в ближайший Walmart, чтобы серьёзно намочить штаны в общественных местах.

В канун Дня матери магазин был переполнен. А так как в Финиксе весна, он был битком набит полураздетыми девушками.

Я выбрал место подальше от магазина, заправил красную рубашку в выцветшие синие джинсы и направился в магазин.

Ещё до того, как я добрался до магазина, туда и обратно входили и выходили симпатичные поздние подростки — девушки двадцатых годов. Вышло несколько брызг. Едва заметно.

Там было много привлекательных женщин, поэтому моча пошла, когда я увидел симпатичную девушку. Когда люди замечали, что я обмочился в штаны, на меня обычно смотрели, но не смотрели.

Одна женщина посмотрела вниз и на её лице появилось шокированное выражение. Я пошёл по проходу от неё, но потом обернулся, потому что знал, что вызову её реакцию.

Когда она снова увидела меня, она буквально отскочила с моего пути, когда увидела мокрое пятно, которое теперь простиралось от моей талии до середины верхней части ног (это же бёдра, верно?). не только мочиться сквозь моё нижнее бельё, рубашку и джинсы, но и мочить её через проход.

Другая женщина увидела это через весь магазин и сказала достаточно громко, чтобы я услышал:

«О, Боже мой!»

Весь последний год я мочился на публике в надежде получить ту реакцию, которую так сильно хотел, но пока безуспешно. У меня были пристальные взгляды, широко раскрытые глаза, отвисшие челюсти и милые девушки, хихикающие и смеющиеся, когда они проходили мимо меня. Но никогда не желал полного унижения.

До вечера…

Я вышел из одного прохода и пошёл по длинному проходу. В конце две девушки, поздние подростки, чуть за двадцать, разговаривали с парнем. Обе девушки были симпатичные, в обтягивающих шортиках, и с вещью, завязывавшейся сзади на шее, а спина едва прикрывала их сиськи.

Одна из девушек увидела пятно, которое теперь растянулось до моих колен, и начала хихикать. Её друзья тоже повернулись и посмотрели.

Я почти шагнул в другой проход, но подумал:

«Нет! Это то, чего я всегда хотел!»

Итак, я продолжал идти к ним, изо всех сил выталкивая мочу. Он выстрелил из моего члена, как пожарный шланг. Первая девушка, которая заметила, смеялась всё громче и громче, чем ближе я подходил. Горячая моча стекала по моим штанам, и она начала так сильно смеяться, что закрыла рот обеими руками.

Другой её друг просто смотрел и улыбался.

Я просто продолжал идти к ним, как будто ничего не происходило, когда я почувствовал, как моя собственная моча течёт по моим ногам.

Наконец она не выдержала и повернулась ко мне спиной, согнувшись от смеха, когда я прошёл мимо них.

Когда я ушёл, смеющийся сказал:

«Я вижу, как он растёт!» говоря о мокром пятне, которое росло, сочилось и заливало мои штаны.

Пора было уходить, пока охрана не заподозрила подозрения, но я был доволен. Наконец-то я получил то, что всегда хотел. Симпатичная девушка показывает пальцем на меня и громко смеётся, пока я пропитываю свои штаны в магазине!

Я дошёл до дрожащего оргазма, когда вернулся домой и подрочил.

Сооо, хорошо! Я надеюсь испытать такое же унижение в следующий раз, когда публично намочу!

