Репост DeskFish: Первое шоу моего брата (f, wet/voy, true)

Автор: Монти

>От: Susan_ (участник форума)

> Дата: среда, 22 мая 1996 г., 09:08:01 JST

Февраль 1995 г.

Привет. Я читаю эту группу новостей уже пару недель. Пожалуй, я готов поделиться скромным опытом. Я уверен, что это покажется довольно ручным по сравнению с некоторыми вещами, которые я прочитал здесь.

«Первое шоу моего брата»

Когда я была маленькой девочкой, мой младший брат (он примерно на 15 месяцев младше меня) всегда пытался подсмотреть за мной в в*нной. Дверь в в*нную в подсобном помещении покоробилась и не закрывалась до конца. Раньше это сводило меня с ума, и я кричала маме, чтобы она сказала Брайану, чтобы он остановился.

Когда-то в моём раннем подростковом возрасте, после того как я начал мастурбировать, я оказался один в своей спальне и немного возбудился, читая один из этих подростковых романтических журналов. Я хотел позаботиться о себе, но мне нужно было в туалет, поэтому я подумал, что должен позаботиться об этом в первую очередь. Я пошла в в*нную на нижней лестнице, спустила трусики и села. Я сразу заметил, что мой брат до его старых трюков. Я уже собирался позвать маму, когда меня посетила очень эрогенная мысль. Внезапно меня очень возбудила мысль о том, что мой брат увидит, как я писаю. Как я уже сказал, я всё равно пошёл в в*нную в возбуждённом состоянии, и каким-то образом мысль о Брайане, наблюдающем за мной, усилила это чувство.

«Ну, — подумал я, — если он хочет подсмотреть, дайте я ему кое-что подглянуть».

Поэтому вместо того, чтобы сесть на сиденье унитаза, я поднял крышку, как это делают мальчики. Я вылезла из трусиков и встала — или как бы наполовину присела — через край миски и задрала юбку. Я стоял лицом к двери, так что я знаю, что мой брат получил удовольствие. Я начал выпускать свою мочу. Я услышал, как мой брат издал лёгкий вздох за дверью. Я не совсем понимал, насколько это будет грязно. В то время как большая часть воды со звоном попала в унитаз, часть успела стекать мне по ногам. Когда я закончил, мне пришлось убрать небольшой беспорядок с помощью туалетной бумаги. Я слышал, как мой брат побежал по коридору в свою спальню и захлопнул дверь. Я не сомневаюсь, что он собирался дрочить. Мне очень хотелось зайти к нему, но я был так возбуждён, что вернулся в свою комнату и позаботился о своих потребностях.

После этого я чувствовал себя виноватым за то, что я сделал, как будто я сделал что-то не так. Но в то же время я должен был признать, что мне это очень понравилось. На самом деле подобные вещи случались несколько раз после этого. Может быть, в следующий раз я напишу о том, как впервые позволил брату «поймать меня» за мастурбацией.

