Джейк Инглиш не извинится

Автор: trebledeath [x] (m)

*000*2015-04-19 20:59

((невзрачное au после игры, где Джейн воспитывает альфа-детей, потому что никто из них не вырос в таком обществе, как она.))

Пальцы Джейка бессознательно впились в его ногу, сжав свободную ткань шорт цвета хаки и покачивая ногой.

Бог. Он должен был помочиться. Так. Плохо. И не было где сделать сказанное.

Его взгляд скользнул к горшечному растению в углу, прежде чем отвести взгляд.

Нет. Он не был в дикой природе, как постоянно напоминала ему Джейн. Он не мочился на растения. Даже если он сожалел о том, что выпил всю эту газировку, даже если его мочевой пузырь умолял об освобождении, страстно желая этого.

Нет. Опять.

Мысль о таком сладком, сладком релизе только усугубила бы ситуацию. И он не был уверен, что справится с этим.

— Джейк, — Джейн мягко коснулась его щеки, зная, что это лучший способ привлечь его внимание, если он отстраняется.

Его голова повернулась к Джейн, которая выглядела ужасно обеспокоенной.

«Джейк, милый. У тебя всё нормально? Ты выглядишь очень нервным и жуёшь губу».

Хм. Он был. Но указание на это только заставило его укусить ещё сильнее.

Джейн вздрогнула: «Ты истекаешь кровью».

Он чуть не закатил глаза и ответил: «Я знаю», как он делал каждый раз, когда она показывала кровь, как она была склонна делать, но, честно говоря, он понятия не имел, что у него кровотечение.

Он поднял руку, не ту, что запуталась в коричневой ткани штанов, и вытер подбородок, по которому стекало что-то тёплое. Он убрал его и вытер штаны, на что Джейн нахмурилась.

Она, вероятно, хмурилась, потому что он ещё не отпустил свою несчастную обжёванную губу.

Заметив это для себя, он освободил губу от гнева зубов и заёрзал, заметив, что весь разговор прекратился. Его глаза сканировали комнату, все остальные были на нём.

«У тебя всё нормально?» Джейд говорила, беспокоясь о нём.

Он кивнул: «Ага. Полностью». Он говорил, сжимая бёдра вместе, как будто это могло облегчить его.

Бог. Почему, почему, почему он должен был попасть в ловушку социальных условностей? Почему он не мог просто встать и пойти в туалет, как хотел.

Что ж, он мог бы, но Джейн сказала ему, а также Рокси и Дирку, что уйти посреди разговора было бы грубо, и вы должны вежливо извиниться.

Он ненавидел такие социальные правила, но был рад, что она их преподаёт, несмотря ни на что. Без её наставника трое, которые выросли без какого-либо влияния, вероятно, были бы неуважительны направо и налево, не говоря уже о том, что они ужасно читали.

Он снова извивался, когда его ударила ещё одна волна, отчего его бёдра только сильнее сжались. Его рука дёрнулась, так как он так сильно хотел зажать её между ног. Он знал, что так будет лучше. Но, конечно, прикасаться к себе на публике было плохо и мерзко.

Он застонал, и его мочевой пузырь снова запульсировал, всё ещё осознавая, что все смотрят на него. Почему? Просто вернись к своему проклятому разговору!

«Милый, если тебе нужно в туалет, ты можешь просто пойти. Никого из нас это не волнует, Чёрт. Джейн поняла это.

Он покачал головой, восстанавливая свой композиторский голос, прежде чем заговорить. «Нет, всё хорошо. Я в порядке, мне не нужно идти».

Блин, зачем он это сказал? Без рефлекса?

Моча обожгла его, когда он почувствовал, что она на сантиметр вот-вот вытечет из него.

Блядь. Он хотел уйти. Но если бы он это сделал сейчас, все бы знали, что он солгал, и если бы бабушка и сказала ему что-то перед отъездом, так это не лгать. Это ухудшило ситуацию. Всегда.

Почему он не прислушался к её совету в этом разговоре?

Вырвался рывок. Он чуть не вскрикнул, но в последнюю секунду закусил губу. Больно. О да, чёртова дыра, которую он прокусил ранее.

Он вздохнул и попытался успокоиться, а он должен быть спокоен. На внутренней стороне его трусов была лишь крохотная капля мочи.

Было по-прежнему почти устрашающе тихо. Боже, почему все смотрели на него?

Джейн со вздохом встала и снова похлопала его по щеке, просто чтобы убедиться, что он внимательно слушает.

Он посмотрел на неё, вероятно, бросив на неё самый жалкий взгляд, конечно, непреднамеренно.

Джейн вздохнула и схватила его за руку: «Тебе нужно в туалет, все это знают, и ты тоже. Если ты не можешь пойти один, то я тебя провожу».

Джейк моментально покраснел и попытался отдёрнуть руку, стараясь не грубо. Он мог легко вырваться из её хватки, но не стал.

— Я-я в порядке, — снова солгал он. На тот момент это была просто гордость. Ему не следует напоминать, что ему нужно пописить, как ребёнку, или даже быть таким отчаянным, когда все смотрят. Ради всего святого, он был взрослым. Или вроде…

Но дело было не в этом, все остальные в его возрасте могли выдержать это и быть в порядке!

Ещё одна волна давления ударила по его мочевому пузырю, заставив его болезненно сжаться, когда он попытался выпустить часть жидкости, которая была слишком сдерживаемой, чтобы даже больше выплёскиваться.

Должно быть, он заскулил, потому что Джейн выглядела обеспокоенной.

— Милый, давай, — мягко попросила она, настойчивость возрастала почти так же, как и у него.

Очередной рывок вырвался непреднамеренно, видимо, не выдержав напора.

Он ахнул и отдёрнул руку от Джейн, зажав её между плотно сжатыми ногами, прикрывая маленькое влажное пятно, которое он оставил.

Все уже знали, что он должен был помочиться, так почему он вообще притворялся в тот момент, что ему это не нужно? Он пожал. Кроме того, делать это было намного приятнее, чем просто ждать, пока моча потечёт сквозь него.

Джейн издала тихий щёлкающий звук, прижав язык к нёбу. Звук, который она издавала, когда была разочарована.

Джейк оторвал от неё взгляд, не желая смотреть ей в глаза, если она будет разочарована. Вместо того, чтобы смотреть на девушку, которая вроде как стала фигурой матери, он посмотрел на свои колени, и его рука плотно втиснулась в них.

— Мне-мне нужно пойти в туалет. — пробормотал он после того, как от него вырвалась очередная очередь, означающая поражение в битве. Боже, зачем он вообще так продлил?

«Ни хрена». говорил Дирк. Джейку это показалось странным; до тех пор, пока Джейн не начала говорить, никто ничего не сказал.

Джейн снова взяла его за руку, но не ту, на которой были капли мочи, а другую. «Тогда пошли»,

Когда она мягко потянула его за руку, он встал и тут же пожалел об этом.

Его набухший мочевой пузырь в положении сидя был ничто по сравнению с тем, что он стоял, неся на себе всю тяжесть своей ноши под действием силы тяжести.

Он согнулся пополам, по-прежнему держа одну руку на промежности, и, наконец, смог почувствовать, насколько напряжён его мочевой пузырь. Каким он был полным и как выпячивался, почти не в силах удержать его внутри.

Этот факт был доказан, когда очередной поток мочи позволил себе выползти наружу. Он был самым длинным, и только больше увлажнял его руку.

«Джейк?» Джейн казалась обеспокоенной.

Джейк лишь всхлипнул в ответ, он не выживет, и всё потому, что он такой глупый.

Джейн ещё раз тихонько кивнула, прежде чем присесть на корточки и посмотреть ему в глаза: «Милый, с тобой всё будет в порядке? Можешь сделать это?»

Он покачал головой, нет, на оба ответа.

Она тихо вздохнула: «Давай попробуем, ладно?»

Он снова покачал головой. Просто очень больно. И уже сделал из себя позор. Так зачем ему вообще пытаться. И вся моча продолжала давить на него, с каждой секундой оказывая всё большее давление на его мочевой пузырь, позволяя его мышцам слабеть.

Очередной поток мочи вырвался наружу, казалось, не собираясь останавливаться. Он напрягся, пытаясь остановить это, несомненно жеманно глядя, как влажное пятно растекается из-под его рук, образуя коричневый ореол вокруг его рук. Он не совсем остановился, просто замедлился.

— Ну, если ты не собираешься пытаться. Тогда просто отпусти это. Нет смысла причинять себе боль, если не хочешь изменить неизбежное».

Она звучала очень разочарованно, и от этого у него на глазах выступили слёзы, затуманившие его зрение. Она видела, что он сильно течёт, и, вероятно, думала о нём плохо.

Он снова покачал головой, на этот раз добавляя вокальные эффекты такого действия. Через мгновение он тоже добавил слова: «Я не маленький ребёнок, я не собираюсь писиться».

— Ты уже есть, — заметила она.

Бог. Каждый раз, когда она говорила, она казалась всё более разочарованной.

«Нет». он снова попытался спасти своё лицо, хотя мокрое коричневое пятно медленно росло, вторгаясь в загар.

Джейн вздохнула: «Хорошо, хорошо. Ты здесь не стоишь и не обмочишься».

Джейк снова покачал головой, просто теперь он был нищим.

Он также рос на том факте, что просто прикончит эту длинную течь и сможет пойти в туалет. Это ослабляло давление, и, возможно, он снова мог ходить.

Джейн снова села, нахмурившись, в равной степени расстроенная и обеспокоенная.

Однако Джейк реализовал свою идею. Было выпущено достаточно мочи, чтобы он мог снова встать. Было всё ещё больно, и жидкость внутри него всё ещё давила на его бедный воспалённый мочевой пузырь, но он мог встать. Возможно пешком. Кроме того, мокрое пятно размером с мускусную дыню и непролитые слёзы всё же лучше, чем полноценная авария, как в детстве.

«Я в порядке», — заверил он не только себя, но и остальных в комнате. Он направился в в*нную, решив, что уже нарушил достаточно социальных правил, чтобы уйти, не извинившись.

Однако у Дирка были другие планы, и, похоже, он не хотел, чтобы Джейк ушёл относительно невредимым.

Он схватил наполовину пустую бутылку из-под газировки и перевернул её вверх дном, позволив шипучей жидкости капнуть на землю, с шумом расплескавшись по твёрдому полу.

Рокси ударила его по руке, понимая, что он делает, не только устраивая беспорядок, но и заставляя Джейка попасть в аварию, или, по крайней мере, пытаясь.

Но ущерб уже был нанесён, и никакие удары Дирка не могли его исправить.

Мочевой пузырь Джейка сдался, или, может быть, он сдался. Но не в шаге от того места, где он изначально был, он начал мочиться.

Он перевернулся и сунул другую руку себе в промежность, как будто это могло помочь, но это не помогло. Поток только приближался, протекая мимо круглого пятна и спускаясь по его внутреннему шву обвисшими линиями, и как только не было ткани, чтобы попытаться впитать его поток мочи, она стекала вниз. Вернее, свалилась с его подола, волочила ноги и собиралась в лужу под ним.

После того, что казалось вечностью, он остановился. Не потому, что он восстановил контроль над мышцами, а потому, что ничего не осталось. Ничего, кроме пары капель, слетающих с края его промокших штанов и печально капающих в широкую лужу.

Когда осознание того, что он сделал, поразило его, слёзы, которые собрались в его глазах, начали капать по его щекам жирными каплями.

Он описился. И это была его собственная чёртова вина. Он попал в аварию, как маленький ребёнок. Не та девочка, которую воспитывали панцири с книгой, так делала. Или мальчик, который жил совершенно один, сделал это. Даже девушка, выросшая на острове, как он, не сделала этого. Только его, потому что он был глупым ребёнком с глупым мочевым пузырём и просто глуп.

Он не поднимался со сгорбленной позы, пока Джейн не погладила его по щеке. Точнее, вытерла слезу.

«Давай почистим тебя».

Бог. Даже если она не звучала так разочарованно, как она, её слова всё ещё звучали достаточно, чтобы наполнить его стыдом, почти таким же, как его моча.

Слёз было недостаточно, чтобы выразить свой стыд. Он захныкал, прежде чем издать крик. Затем ещё один, пока он не завыл, его тело сотрясалось от рыданий, а Джейн тёрла ему спину, хотя и издалека; не желая вмешиваться в его беспорядок.

Он был таким грубым. И он ненавидел это. Он хотел, чтобы его бабушка была там, чтобы сделать его лучше, но всё, что у него было, это Джейн, которая пыталась помочь, и Джейд, которая смотрела, почти с трепетом.

Успокаивающими словами Джейн удалось отвести его в в*нную, прежде чем вернуться, чтобы убрать его беспорядок. Его грубый беспорядок.

Мысль об этом заставила его снова заплакать. Он знал, что должен остановиться и принять душ, как и предполагалось, но опять же, когда он сделал то, что должен был сделать?

*002*2015-04-20 13:07

Джейк Инглиш — застрявший в доме персонаж, выросший в одиночестве на необитаемом острове, и ему нравится исследовать всякое дерьмо. все предполагают, что это драгоценная булочка с корицей, но супер-крутая, горячая и независимая, и, честно говоря, своего рода придурок.

Я возглавляю канон его как крошечного слабака, который плачет и мочится и не хочет быть придурком, он просто не понимает человеческого взаимодействия.

Который в значительной степени подразумевается в предыдущем обновлении. Люди верят Калиборну на слово и говорят, что Джейн толстая, но игнорируют, когда он в два раза чаще повторяет, что Джейк — малыш Тай, который плачет и самопроизвольно писает. Законно, так было сказано.

Спасибо за комплимент моему письму, лично я думаю, что это хорошо, и я рад, что я не единственный, так что спасибо.

