Моя фотография на женском сайте Desp

Автор: Элисон

Я не мог поверить, когда мои друзья сказали мне, что разместили в сети фотографию, на которой я попал в аварию. Теперь картина на вот история.

Изображение находится на странице 42 вверху слева, «Женское отчаяние», вы можете найти его по ссылке здесь, на съёмочной площадке.

Я был в отпуске в Испании с тремя моими друзьями, мы занимались обычными делами, выпивая в конце дня на пляже. Так или иначе, в этот конкретный день я чувствовал себя плохо из-за прошлой ночи, когда я остался в квартире, в то время как другие пошли на пляж. Я проснулся во время пробежки, мой первый момент пробуждения был, чтобы не нагадить в штаны, в любом случае, после 4 или 5 походов в туалет всё было хорошо, я много пил на пляже, чтобы пополнить уровень жидкости через час или около того я пошёл в море на крошечный, это продолжалось до конца дня, загорая в течение часа или около того, а затем в море, отчаянно пытаясь снова пописить.

В конце концов, вернувшись в квартиру, чтобы подготовиться к вечернему ужину, сначала поесть, затем принять душ, сделать причёску и надеть одежду, которую я выбрал для брюк, так как мои ноги были немного красными, немного переусердствовали с солнечными в*ннами. Насколько я помню, мы отлично провели ночь, выпивая и танцуя, и, в конце концов, вернулись домой, следующее, что я помню, это то, как я проснулся на следующее утро, разрываясь на пизду, я пошёл в в*нную, сел на туалет и травку, я заглянул в душевой поддон. а там лежали мои штаны и трусики я наклонился и подобрал их и они были мокрые насквозь потом вошла джейн и начала смеяться ты не помнишь ты можешь она смеялась, помнишь что я сказал ты обмочился на площадке ты только что В любом случае, можешь не ждать, Дебби приготовила для тебя фото, ты сделала всё, что нам нужно, чтобы вытереть лужу.

Я был немного расстроен, но это было не в первый раз ни для кого из нас, и мне удалось остаться сухим до конца отпуска. Брюки я всё ещё ношу, но они дразнят меня за то, что я должен носить с ними подгузник или резиновые штаны.

Надеюсь, вам всем понравится фото и сопровождающая история, у меня больше нет фотографий, но вместе у нас есть несколько историй, в следующий раз я расскажу об одной из других, чтобы отомстить.

