Две правдивые истории обо мне

Автор: Кэт

Приветствую всех,

Вот пара моих реальных опытов.

Бен мой босс, и он очень сексуальный.

Однажды летним днём, когда мы оба были новичками в городе, мы решили выпить пару кружек пива в обеденное время, а затем совершить экскурсию по городу.

Мы прекрасно провели день, осмотрев достопримечательности, последней остановкой в ??нашем грандиозном туре был парк, поэтому мы остановились в газетном киоске за кока-колой, а я купил сигарет.

Мы сели на скамейку в парке и выпили колу, а я покурил, потом мы пошли прогуляться по парку, пока мы шли, мне очень хотелось пописить, поэтому я пошёл немного быстрее.

Бен спросил, в порядке ли я, и я ответил, что я в порядке, я думал, что смогу держаться, я не пил так много.

Мы прошли примерно половину парка, когда я понял, как сильно мне нужно пописить,

Я сказал Бену, и мы решили повернуть назад, мы прошли большую часть обратного пути, но к настоящему времени я изо всех сил пытался не обмочиться.

Табличка гласила, что до туалетов полкилометра, и теперь каждый шаг был пыткой, мне действительно приходилось мочиться.

Почти там, я собирался успеть, я добрался до туалетного блока, я не мог дождаться… я не мог удержаться и начал мочить свои трусы, когда я подходил к кабинке, я поспешно запер дверь и, когда я пошёл к расстегнув ремень я мог только с ужасом смотреть как мокрые пятна растеклись по штанинам моих джинсов

Я всё ещё шёл… Я сильно промок. Это было ужасно… мои джинсы были мокрыми… между ног… и вниз по ним от промежности до лодыжек спереди и сзади, мне было так неловко, . Я стоял в луже мочи,

Мне пришлось столкнуться с Беном, а затем идти домой в мокрых насквозь джинсах на всеобщее обозрение, должно быть, всем людям, мимо которых я проходила, было так очевидно, что я, взрослая женщина 24 лет, обмочилась.

Моя самая позорная авария

Когда я учился в колледже, мне предложили стажировку в моей старой школе помощником администратора.

В свой первый день я чувствовал себя очень уверенно в своём бледно-голубом брючном костюме и чёрном топе с глубоким вырезом и с трудом мог поверить, что всего три года назад я был учеником.

Работа шла хорошо, и утро пролетело в дымке кофе, бумажной работы и телефонных звонков.

В обеденное время моя старая учительница естественных наук заглянула ко мне в офис, и мы с ней пошли в паб, чтобы выпить и поболтать.

Когда я вернулся, мне действительно нужно было пописить, но я был слишком смущён, чтобы спросить кого-нибудь, поэтому я подождал, пока доставят второй пост, и предложил раздать его, чтобы я мог выйти из офиса и найти туалет.

Я доставил примерно половину почты и шёл по коридору, когда один из детей врезался в меня и сбил письма, когда я наклонился, чтобы поднять их, я почувствовал, как моча вытекает в мои трусики.

Теперь я запаниковал и поспешно пошёл к туалетам только для того, чтобы обнаружить, что они убираются, поэтому вместо того, чтобы просить воспользоваться туалетом, я решил пойти в туалет для персонала наверху.

Я осторожно поднялся по лестнице, отчаянно пытаясь удержаться, чтобы не обмочиться, пока я шёл по коридору к туалету, моя старая директриса вошла в туалеты для персонала, я последовал за ней только, чтобы найти Ужас ужасов там был только один туалет, ну я покачивался, танцевала и держала мою промежность не менее пяти минут, пока она была там.

Как только дверь кабинки открылась, я невольно отпустил её. Я просто стоял там, сжав ноги вместе, и мочился около минуты. Я посмотрел вниз на лужу и свои мокрые туфли, я поднял глаза и увидел шокированное выражение лица моей старой директрисы, она помогла мне привести себя в порядок, она прополоскала мои мокрые трусы и брюки в раковине, а затем пошла и принесла мне единственную вещь почти моего размера (хотя по крайней мере на один размер меньше), пара красных шорт и прозрачный полиэтиленовый пакет для моей мокрой одежды.

Как вы понимаете, мне было очень некомфортно в этом странном наряде и мне приходилось нести свою мокрую одежду на всеобщее обозрение, но, по крайней мере, моя директриса сочувствовала мне, что было лучше, чем когда я был учеником.

Любовь и брызги 2 один и всё

