Отчаянная поездка на поезде

Автор: Vixen [x] (-)

Спасибо всем людям, которые ответили на мой первый правдивый рассказ, я был так воодушевлён, что решил рассказать ещё один случай, произошедший около года назад.

Сидя за своим столом (на моей первой настоящей работе после школы), я довольно откровенно смотрел на часы. На самом деле я дошёл до того, что вынул расписание поездов и решил с точностью до минуты, на какие два возможных поезда я могу успеть домой. Причина, по которой их должно было быть два, заключалась в том, что мой босс был капризным стариком, и то, уйдём ли мы вовремя или поздно, во многом зависело от того, насколько жидким был его обед.

Так или иначе, в этот конкретный день я надеялся, что не успею на более поздний поезд — что мне не нравилось, потому что тогда мне приходилось идти домой в конце поездки в темноте — потому что у нас был прощальный обед на работе. По сути, это означало, что весь персонал (который обедал в шахматном порядке) был обязан (обязательно) ходить в местный RSL пешком. Клуб и примите участие во многих бурбонах и колах (для женщин) и шхунах пива (для мужчин). Мой скептицизм исходит из того факта, что я работал в очень консервативной отрасли (финансы) и предпочитал пиво обязательному бурбону.

После семенения в клубе (в паре «слишком высоких» каблуков на платформе, «слишком короткой» нежно-голубой мини-юбке и подходящего блейзера) я сняла куртку и показала сквозь свою «слишком прозрачную» белую блузку. сексуальный кружевной бюстгальтер, который заставил даже моего сварливого старого босса сидеть сложа руки и обращать на это внимание. Я даже получил пиво, которое просил, когда мы заказывали напитки. Имейте в виду, моя женщина-надзиратель (так что, конечно, это не было сексуальным домогательством) сумела сказать мне, что мой бюстгальтер был виден, и, возможно, мне следует снова надеть куртку.

Надувшись, я остался там на весь мой обеденный час, отпивая пиво и немного водки. Вернувшись в офис (сняв куртку), я злобно бродил вокруг, поклявшись бросить работу, которую ненавидел. Единственное, что мне нравилось, это покупка множества очень сексуальных деловых костюмов, таких как мой бледно-голубой, и возможность оправдать много нового нижнего белья (включая пояса для чулок, потому что, когда нужно носить нейлон каждый день, это просто нездорово для девушки). …). На самом деле, когда шёл полдень, я ни о чём другом не думал.

Примерно без десяти минут четыре утра у меня начались небольшие покалывания в животе, говорящие мне, что я должен сообщить своему начальнику, что я «ухожу с зала к дамам».

Я думаю, одна из самых ужасных вещей, которые мне приходилось делать на этой работе, это оправдываться перед какой-то стервой надзирательницей, что она должна отпустить меня прямо перед тем, как мы закрылись (время занято), чтобы пописить. Я ненавижу спрашивать, могу ли я пописить или где туалеты, я лучше подожду.

Итак, я обслужил оставшихся клиентов, прибрался на своём столе, сложил оставшиеся дела и оказался там, где и начал эту историю — наблюдать за часами. Все были такими медленными, и, конечно же, надзирательница, которую мне нужно было спросить, могу ли я извиниться, пошла за своей обычной тайной сигаретой в туалете, поэтому я не мог туда войти — не только потому, что она накричала бы на меня за то, что я ухожу. этаж без разрешения, но арестовав её за курение в здании, она стала для меня ещё худшей стервой, чем уже была.

Так что я сидел и страдал в тишине, покачивая коленями вверх и вниз под столом, ожидая, пока мои более медленные коллеги соберутся. Почти в четыре тридцать мы все сидели и, как школьники, ждали увольнения. Именно тогда мой заблудший руководитель решил снова появиться — как раз вовремя, чтобы слегка пьяный босс уволил нас всех.

Выйдя за дверь, мы все поспешили — было непривычно быть рано, и можно было успеть на экспресс (который ходил и полчаса, и час, где медленный поезд ходил в пять часов). Не задумываясь о своём полном мочевом пузыре, я спустился вниз и запрыгнул в свой поезд.

Найдя место возле дверей, я скрестила ноги и с некоторым трудом аккуратно расправила юбку, чтобы никто не мог смотреть на мои трусики. Должен сказать, я крепко скрестил ноги, потому что внезапный толчок в сидении ужасно сдавил мой бедный мочевой пузырь, напомнив мне, что у меня есть проблема, которую нужно решить.

Моя поездка на поезде занимает ровно сорок пять минут на обычном поезде, но экспресс выбивает несколько станций и в результате едет минут на пятнадцать быстрее. Первые несколько остановок мне удавалось легко удерживать мочевой пузырь, крепко сжимая стройные бёдра. Однако через десять минут моего путешествия мне пришлось немного подпрыгивать на сиденье (для меня это нормально, но мужчине напротив меня было нелегко из-за того, что мои большие сиськи подпрыгивали в такт моим лихорадочным движениям). На следующей станции женщина, сидевшая на одной скамейке со мной, нахмурилась и отодвинулась на несколько мест дальше.

Глубоко вздохнув, я выпрямила ноги, держа их зажатыми, и осторожно встала. Под предлогом того, что я хочу посмотреть в окно, я встал у столба возле дверей, пока поезд продолжает свой устойчивый путь. Должен признаться, что в этот момент я скользнул рукой вниз, к своему ноющему мочевому пузырю, и погладил вздутый живот — нет, совсем не помогло. Затем моя непослушная рука скользнула ниже, к моему изогнутому холмику, и, крепко обхватив его, я продолжил свой танец.

На следующей остановке мне очень хотелось спрыгнуть с поезда и помочиться в ближайшем туалете, но мысль о том, что, во-первых, придётся пользоваться грязным вокзальным туалетом, а во-вторых, ждать медленного поезда минут двадцать, заставила меня передумать. — ведь оставалась ещё одна остановка и ещё минут десять пути поезда.

Глядя на моего предыдущего поклонника, я заметил, что он заметил, как я схватился за промежность рукой, а затем подмигнул в мою сторону. Смущение заставило меня быстро убрать заблудшую руку, но необходимость заставила меня обнять шест и врезаться в него своей писькой. Потирание вверх и вниз по шесту, в то время как я по-девичьи раскачивался вокруг него, на некоторое время скрыло мои более неловкие планы. Но это было не так успешно, как моя рука в сдерживании надвигающегося наводнения. Я был нервно близок к тому, чтобы обоссать свои трусики и красивый синий костюм прямо в поезде.

Придя в себя, я ребячком отступила к сиденью напротив мужчины (оно было самым близким) и, подогнув одну ногу под себя, села. Это означало, что моя писька давит прямо на мою лодыжку, и я могу сильно тереться об неё. К сожалению, это также означало, что пятка моего грязного ботинка была под моей пастельной юбкой, пачкая её, и, что ещё хуже, мужчина мог чётко видеть мою одетую в трусики письку под юбкой, поскольку в этом положении мои ноги были открыты. Я тщетно пыталась стянуть подол юбки между расставленными бёдрами, но его длины не хватило — возможно, в этой консервативной идее с юбками до щиколотки было что-то, чего мне не хватало.

Всё это движение и покачивание привели к тому, что один из моих чулок отцепился от подтяжек и начал скатываться по моему бедру.

— О, — я невольно ахнула, когда резинка коснулась моего нежного бедра. Мои руки метнулись от защиты моей скромности, чтобы поймать выпавший чулок и попытаться закрепить его на месте. Это была плохая идея, потому что это резкое движение позволило небольшому потоку мочи вырваться из моего ноющего мочевого пузыря.

«О-н-н-н-н», — закричала я, когда струйка мочи пропитала мои трусики, и я уверена, судя по выражению лица мужчины, что они стали совершенно прозрачными. Он также впитался в мою ногу в нейлоне, подвёрнутую подо мной.

Я вернул одну руку к промежности и очень сильно сжал её всеми мышцами письки. Другой рукой я боролся со своим выпавшим чулком. Мои глаза наполнились слезами. Мужчина напротив наблюдал за разворачивающейся перед ним драмой, не отворачиваясь ни на мгновение, к моему ужасу. Он удостоверился, что я мог видеть, что он чрезвычайно наслаждался моим затруднительным положением.

Наконец мой чулок встал на место (трудно застегнуть эти присоски одной рукой) и к счастью, потому что поезд только что остановился на моей станции. Я встала так осторожно, как только могла, разгладила юбку сзади, чтобы посмотреть, не промокла ли она (к счастью, нет), и сошла с поезда. Мой друг-джентльмен тоже, заставляя меня немного нервничать. Идя так быстро, как позволяла ходьба со сведёнными бёдрами, я направился к туалету на вокзале. Он был всего в нескольких метрах от меня. Внезапно пустой туалет не показался мне такой уж хорошей идеей, поэтому я продолжала ковылять к дому, солнце медленно меркло в небе, а мужчина шёл позади.

Мой мочевой пузырь постоянно болел, и моя рука снова погрузилась в мою письку, на этот раз я позволила своей юбке задраться и гладила свой клитор только через трусики в отчаянной попытке успокоиться. Два квартала и одна длинная улица (где мужчина — о боже, всё ещё там). Рука играет с писькой недостаточно, проскальзывает внутрь трусиков, блокирует отверстие для мочи одним пальцем ... снова чувствуется, как капает немного.

Внезапно я понял, что просто не смогу сделать больше ни одного шага, поэтому я остановился как вкопанный и сконцентрировался изо всех сил, чтобы сжать свои мышцы достаточно сильно, чтобы пройти ещё немного. После секунды тяжёлого дыхания, как у роженицы, мне удалось взять себя в руки и подбежать на пару метров ближе к моему убежищу. В таком же духе я проехал ещё два квартала, совершенно не обращая внимания на свою внешность, и, должно быть, увидел зрелище, когда моя юбка была поднята вверх, а мои и мои трусики были внутри. Быстрый взгляд назад сказал мне, что мужчина всё ещё там, плетётся позади.

На финишной прямой — моя улица, только что добрался от дома номер 124 до моего дома номер 20, чтобы пройти, но нужен перерыв — ааа, кирпичная стена — быстро сесть, сжать бёдра, думать о чём угодно, но не о долгих струях облегчения мочи. Снова встал, пора домой, жуткий человек...

Ах, боль в мочевом пузыре, так сильно болит, нужно снова остановиться, пройти всего полулицы, я могу разглядеть передний двор вдалеке, должен сгорбиться от боли, да, чувак, всё ещё здесь.

Это был номер двадцать восемь, который убил меня — это и мужчина, поливавший свой двор — я увидел шланг, услышал воду и тут же начал мочиться. Ничто не могло его остановить, поэтому я села прямо на лужайку перед его домом, раздвинула бёдра и помочилась. Из моих промокших трусиков брызнули огромные струи, и я в ужасе наблюдал (и я был не единственным, мужчина со шлангом подумал, что я упал, и бросился помогать мне, остановившись только тогда, когда увидел мои хлынувшие трусики). Другой мужчина догнал его и уставился на него, проходя мимо, несколько раз оглядываясь назад, но продолжая идти по улице.

Когда мой поток утих, я долго сидел, не веря своим глазам, а потом вскочил и побежал по улице мимо следующих четырёх (да, ещё только четыре дома, и я бы прошёл через входную дверь и прямо мимо моей сбитой с толку матери в в*нной, хлопнув дверью за мной.

Когда я, наконец, вышел после долгого плача в душе, она сердито заговорила со мной.

— Были у тебя на юбке пятна от травы, ты её тогда испортила, пастелью их никогда не выведешь!

На следующее утро, когда я пошёл на станцию, чтобы сесть на поезд на работу (после того, как я несколько раз сходил в туалет, прежде чем я на всякий случай вышел из дома), я увидел в поезде парня из прошлой ночи. Я чуть не умер от унижения, зная, что видел, — тогда я улыбнулась, ну значит пора менять работу!

