Уточнение

Автор: Алекс

Это чтобы кое-что прояснить. Внезапно мне стало важно это делать.

Пару дней назад WET PATCH спросил Дженни, настоящая ли она. Дженни ответила по-французски так, что не осталось АБСОЛЮТНО НИКАКИХ СОМНЕНИЙ ни у меня, ни, вероятно, ни у кого другого, кто понял её сообщение, что она та, за кого себя выдаёт. Должен сказать, это только подтвердило то, к чему я сам пришёл с первого дня её появления на этой доске. Я быстро отверг любую мысль об обратном.

Во всяком случае, я разместил комментарий в ответ на их сообщения, который, кажется, был более двусмысленным, чем я предполагал. Я сказал:

«Я думаю, что это оставляет мало места для сомнений; ты тоже так не думаешь, МОКРОЕ ПАТЧ?

К тому же, если бы Дженни была ненастоящей, она так чудесно имитировала бы себя, что это не имело бы значения».

Я думаю, что мои слова, взятые в контексте и добросовестно, достаточно ясны. Я говорю, что она полностью убедительна.

Но мои слова также относятся (косвенно?) к вопросу, который иногда посещал меня в связи с этой доской (или подобными), которая не имеет ничего общего с Дженни в частности, и которую я теперь чувствую себя обязанным объяснить, чтобы заставить это уточнение завершено.

Вопрос в том, кто является «настоящим» на этой доске? Дело не в том, что я не доверяю людям (особенно обычным плакатам). Наоборот, я склонен полагать, что все мы, или подавляющее большинство из нас, абсолютно настоящие люди. Но из-за природы этого носителя всегда есть место для сомнений, и люди иногда задают вопросы о подлинности.

Например, Фродо (который тоже реален!), и я обсуждал это однажды, в личном общении, несколько месяцев назад, и я выразил ему то же самое отношение, которое хочу выразить снова сейчас. Назовите меня наивным, но я думаю, что если в Интернете можно солгать, это не обязательно означает, что все, с кем вы разговариваете в Интернете, — лжецы. Я не думаю, что полезно систематически подвергать сомнению реальность людей, с которыми мы переписываемся. Во всех человеческих отношениях должен быть элемент доверия, а доверие очень важно.

Я вступил в общение с несколькими женщинами и несколькими мужчинами (геями или гетеросексуалами) через эту доску объявлений. Я верю в подлинность всех людей, которые мне написали. Я знаю, что однажды я могу оказаться обманутым. Voil?, c'est la vie, mais je ne сожаление pas.

Я скорее совершу ошибку, доверившись кому-то и в конце концов ошибаясь, чем усомнюсь в том, кто искренен. Это принцип, который я хочу применить в своей жизни (и если мне иногда приходится платить цену, я плачу её с радостью), и я рассматриваю Интернет как часть или продолжение жизни и стараюсь применять аналогичные правила.

Кроме того, что вообще означает «настоящий»? В «реальной жизни», например, когда мы общаемся с нашими друзьями, знакомыми, учителями, студентами, коллегами или незнакомцами в баре… можем ли мы честно сказать, что то, что мы представляем другим, всегда является нашим настоящим «я»? Или мы конструируем и пытаемся проецировать образы самих себя, которые не являются полностью подлинными?

Я полагаю, что ответ на этот вопрос ни да, ни нет. Социальные отношения сложны, и люди тоже сложны.

А теперь я спрашиваю: есть ли по существу какая-то разница между неопределённым характером обычных человеческих отношений с их двусмысленностью и маскировкой и случайной неопределённостью или неопределённостью, окружающими интернет-отношения?

В Интернете мы можем не видеть лиц друг друга, но в других отношениях мы, возможно, больше САМИ, чем где-либо ещё. И доска объявлений Wet Set, я думаю, отличный пример, подтверждающий это.

Таким образом, во всех сферах нашей жизни каждый из нас является частично тем, кто мы есть, а частично тем, кем мы выбираем быть, и тем, что мы представляем другим как «нас».

То, что я проецирую о себе, в значительной степени является тем, кем я являюсь в Сети или за её пределами. Судья надевает парик, садится на судейское место и становится судьёй. Пока он знает, как действовать в качестве судьи, он такой и есть. Мы действительно то, чем себя показываем.

Я Алекс, потому что я веду себя как Алекс. Я верю, что если кто-то начнёт узурпировать мою личность здесь, вы быстро поймаете его, потому что я думаю, что мне довольно трудно подражать. (Как и многие другие наши обычные постеры.)

Точно так же Дженни безошибочно, неподражаемо Дженни. Сожалею, что ироничная или непонятная манера речи дала осечку и вылилось в недоразумение. Я надеюсь, что теперь это исправлено!

Мне также очень нравится Дженни, и я был бы вполне готов заступиться за неё, если бы это было необходимо. Если вы не заметили. Но я думаю, что она очень хорошо за себя постоит, как вы, возможно, тоже заметили. Я не обольщаюсь тем, что ей нужна моя помощь в защите.

Алекс (один из её поклонников)

PS Дженни сказала мне, что какое-то время у неё может не быть доступа к Интернету.

