Публичное унижение

Автор: Вал

Сегодня, без тени сомнения, самый неловкий день в моей жизни. День, когда я наконец попал в серьёзную аварию в многолюдном общественном месте на всеобщее обозрение.

Я был на работе утром и пошёл в центр города, чтобы сделать покупки во время обеденного перерыва. На мне был тёмно-зелёный шерстяной джемпер с полярным вырезом, короткая тёмно-бордовая юбка и чёрные непрозрачные колготки. Мне было холодно в офисе, и я выпил утром 4 чашки чая, чтобы согреться. Поскольку у меня не было очень много времени на обед, я выбежал, не воспользовавшись туалетом.

Я зашёл в большую аптеку, там было полно рождественских покупателей, но мне нужны были колготки и туалетные принадлежности. Мне тоже нужен был туалет, но я в спешке забыл об этом и пошёл за покупками. Хорошо, когда я присел на корточки, чтобы рассмотреть некоторые колготки, и почувствовал, что капаю в свои трусики (я думаю, что приседание было знаком моему мочевому пузырю, чтобы расслабиться).

В панике я резко выпрямился, каким-то образом мне удалось почти остановить капание, поставить свою корзину с покупками и быстро пройти по островку к выходу примерно в 40 метрах от меня. Я прошёл всего 10 метров или около того, когда полностью потерял контроль и начал бесконтрольно мочиться в трусики. Я закричала, привлекая всеобщее внимание, и замерла на месте. Я почувствовал, как моя лобковая область и дно становятся теплее и влажнее, когда я залил себя.

Я начал хныкать, как будто прошла вечность, но, вероятно, через несколько секунд моча полилась по моим ногам в туфли и на пол. Я продолжал мочиться, вероятно, ещё 15 секунд, лужа на полу должна была быть 3 метра в поперечнике. Когда я, наконец, остановился и просто стоял, их капает, я огляделся. Свидетелями этого события должно быть не менее 30 человек. Я просто не знал, что делать, я просто хотел выкопать яму, чтобы реклама исчезла. Что я действительно сделал, так это расплакался и начал безудержно плакать.

Именно в этот момент сотрудница женского пола обняла меня и повела в раздевалку для персонала. Я мог сказать, что большая часть магазина говорила обо мне, когда она вёл меня по островам моча всё ещё капала по моим ногам.

Там были раздевалки, и женщины, которые были очень любезны, сказали мне принять душ, и она найдёт мне сухую одежду. Она спросила, какой у меня размер, и исчезла.

Когда я принимал душ, вошла пара других сотрудников, я мог видеть, как они смеялись над женщинами, которые только что обмочились, до тех пор, пока одна из них не увидела меня и они не ушли, хихикая.

Через несколько минут ассистентка вернулась с парой хлопковых трусиков, чёрных колготок и светло-коричневой юбкой до колен. Вот наденьте это, это комплименты магазина. Юбка была немного длинновата и как старушка, но это было очень мило с их стороны. Прибравшись, я сложил испачканную одежду в мешок и вышел через служебный вход.

Я не вернулся на работу, я позвонил больному, и я больше никогда не появлюсь в этом магазине. Я никому не говорила об этом до сих пор, мой муж просто посмеялся бы надо мной.

Это поколебало мою уверенность в себе. Я не знаю, смогу ли завтра пойти на работу или даже выйти из дома. Я могу снова унижать себя, просто это был самый неловкий момент в моей жизни. Что, если бы мои коллеги по работе увидели?

