Веселье в моих джинсах

Автор: DampDude [x] (-)

В субботу вечером я начал пить чай со льдом вечером. Затем я стал ждать. И ждал, и ждал. Я был в восторге, когда срочность начала становиться всё сильнее и сильнее. К 9:30 я почти почувствовал, как он вытекает из моих штанов, но я подождал ещё немного. Когда, наконец, наступило 11:00, я был готов обмочиться.

Моя жена готовилась ко сну и спросила меня, не собираюсь ли я тоже лечь спать. Я сказал ей, что буду через несколько минут, и остался в постели смотреть с ней телевизор. Она всё спрашивала, почему я не ложусь спать, и у меня всегда была другая причина. Наконец около 11:20 я показал ей свою застенчивую ухмылку и сказал ей, что иду на «гаражную вечеринку».

Так мы называем то, что я писаю в штаны. Я всегда делаю это в гараже. Она сказала:

«Я думала, это то, чего ты ждал…».

Я поспешил вниз и схватил сигареты. Я люблю курить, когда писаю в джинсы. Потом я вышел в гараж и собрался. Я закурил сигарету и некоторое время ласкал её, позволяя давлению ещё больше усилиться. Наконец, я не выдержал, засунул руки между ног и начал мочить штаны. Было так приятно чувствовать, как тёплая моча наполняет мои джинсы. Затем тёмное пятно начало расти, и я почувствовал знакомый и чудесный аромат. Моя моча растеклась вокруг молнии и по моим ногам. Затем он начал проливаться на пол, так как я так много накопил. Я сделал паузу в мочеиспускании и наслаждался ощущением руками, продолжая курить. Наконец, одним большим, длинным чудесным потоком я выпустил всё это. Мне нравится шипящий звук, который он издаёт, когда моя моча заливает мои джинсы. Шипение продолжалось некоторое время, и то, что не осталось в штанах, растеклось по полу.

Продолжая наблюдать за тем, как обмочился в штаны, я стал больше заниматься руками, вытирая всю влагу. Мои синие джинсы теперь полностью промокли, как и передняя часть рубашки, носки и пол. Я закурил ещё одну сигарету, и, конечно же, пришлось сесть в лужу и поиграть в ней. Моё сердце колотилось почти так, что земля шевелилась. Писить в мои джинсы — это здорово, но ещё лучше, когда моя замечательная жена наверху и знает, что я делаю. Она была в тёплой сухой постели, я в тёплых мокрых штанах, и так я пролежал некоторое время.

Когда я наконец понял, что вечеринка окончена, я разделся, засунул одежду в стиральную машину, вытерся и лёг спать. Она ещё не спала, и я лёг в постель, и мы вдвоём заснули.

На следующее утро за чашечкой раннего кофе я сказал ей, что иду на «весёлый душ».

Это ещё один код, который мы используем. Она спросила меня, не ищу ли я джинсы, и я сказал ей, что нет, у меня есть те, которые я хотел. Я поднялся наверх, выбрал свои самые изношенные джинсы и прекрасную шёлковую рубашку. Я пошёл в душ и снова написил в штаны. Я смотрел, как влага растекается по моим джинсам. Боже мой, как же я люблю писить в штаны. Просто говорю, что это меня заводит (каламбур). Скажи это со мной, ладно? «Я люблю писить в штаны!»

Там, звучит замечательно, не так ли?

Как бы то ни было, когда вся влажность была либо в моей одежде, либо на дне в*нны, я включил душ и пошёл в душ полностью одетый. Я весь намылился, когда тело и одежда отмылись в пене. Это была долгая в*нна. Когда я закончил, я разделся и вытерся. Затем я спустился по лестнице, поблагодарил жену и положил свою одежду в стиральную машину вместе со вчерашним нарядом. Ненавижу заканчивать эти вечеринки, но мне нужно постирать и высушить одежду, чтобы в следующий раз они были готовы пописить. Хотел бы я сейчас намочить штаны, но придётся подождать…

Девочки, пожалуйста, напишите мне, если вам понравился этот абсолютно правдивый отчёт о моих выходных.

