Скоро будут обновления и информация

Автор: Dice [x] (-)

Всем привет!

Хорошо, я знаю, что в прошлый раз я обещал определённую дату, поэтому я не буду в этот раз, но я сейчас кодирую файлы для загрузки в течение недели, я не буду связывать себя с днём, но это будет достаточно скоро. Я знаю, что у многих людей раньше были проблемы с загрузкой файлов, и мне было трудно узнать, что с этим делать. Я думал, что система паролей сразу замедлит количество загрузок, но если она помогла, то бог знает, что было бы без неё. Мой хостер рекламировался как «Безлимитный трафик», но, как ни странно, я проверил основной сайт, и теперь это хвастовство исчезло, что могло объяснить внезапные проблемы. В связи с тем, что мой хостер не является подписным аккаунтом (это аккаунт с поминутной загрузкой), у меня нет оснований жаловаться, так как я могу выйти в любой момент без потери денег. Кроме того, они не принимают сайты для взрослых, так что меня снова обманывают (или «загоняют в угол» к моим американским друзьям).

Что я сделал, так это подписался на другую учётную запись, возможно, это уловка, поэтому я загружу новые видеофайлы в другую учётную запись и посмотрю, поможет ли это. Таким образом, это выровняет загрузку, но, вероятно, не поможет текущим файлам, а возможно, даже не поможет вообще, но попробовать стоит.

Наконец, я открываю новый раздел под названием «Видео компакт-диски», в основном это будут MPEG-файлы, закодированные в формате Video CD, поэтому вы загружаете их, а затем записываете на чистый компакт-диск, и вы можете смотреть клипы на своём телевизоре дома. (используя DVD-проигрыватель или проигрыватель видео компакт-дисков, конечно). Я провёл несколько тестов и только что посмотрел несколько клипов в полноэкранном режиме на своём телевизоре в довольно хорошем качестве. Единственная проблема, которую я вижу, это форматы, мы здесь используем PAL, поэтому, конечно, я кодирую их в PAL, и я не мог позволить себе кодировать в PAL и NTSC, но я думаю, что американцы и другие страны NTSC должны иметь возможность просматривать их нормально. через Video CD, так как я не думаю, что имеет значение, в каком они формате, но не цитируйте меня по этому поводу.

Если это имеет значение, то я сделаю что-то в PAL, а что-то в NTSC. Клипы Video CD будут ограничены, так как они в среднем составляют 6 МБ за 30 секунд, и я не могу позволить себе много одновременно (из-за моих поминутных затрат на загрузку), поэтому, вероятно, одновременно будет загружено 5 файлов Video CD. Если вам нужно знать, как сделать видео компакт-диск, я подробно объясню на своём сайте, я использую Nero 5.5 и могу серьёзно рекомендовать его, и его дёшево купить и оно того стоит, но вы можете найти своё программное обеспечение, которое пришло с вашим приводом может сделать ту же работу.

ПОЖАЛУЙСТА, ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ, что эти обновления ещё не размещены на сайте на момент написания, поэтому не заходите на мой сайт, если вы ищете что-то новое после 12 февраля, поскольку там нет ничего нового (кроме раздела загрузки полезного программного обеспечения). ).

Итак, следите за обновлениями, и спасибо за поддержку и отзывы, и я ценю как плохие, так и хорошие отзывы, кстати, всегда помогает мне поддерживать сайт.

Я ненавижу постоянно вставлять URL-адрес своего сайта, так как это кажется откровенной рекламой, но, поскольку его запрашивают здесь почти каждый раз, когда я публикую без него, то вот снова, но я призываю всех людей проверить прошлые сообщения если ты снова забудешь. http://www.diceworld.org.uk/main.htm, где для открытия некоторых почтовых индексов требуется пароль «попкорн» без кавычек.

