Преднамеренное обоссанство?

Автор: Tinker [x] (-)

Всем привет,

У меня снова вопрос. Вчера я прочитал в голландском журнале общественного мнения (HP/de Tijd для тех, у кого есть к нему доступ) об ограблении трёхлетней девочки девятилетними мальчиками, что в конечном итоге привело к её печальной смерти в больнице. В статье обсуждалась атмосфера и люди, живущие в Лелистаде, одном из самых новых городов, созданных из ничего на земле польдера. Такие города известны своей абсолютной скукой и дешёвыми домами, приводящими к всевозможным неприятностям, и поэтому привлекают журналистов всякий раз, когда происходит что-то, что укрепляет этот стереотипный образ города.

Во всяком случае, в статье женщина сказала о девочке:

«Она была абсолютно запущена (родителями). Когда она хотела пописить, она просто раздвигала ноги и позволяла всему стечь через трусики. Затем она не сняла свои грязные штаны до конца дня. Её матери было всё равно».

Хотя это действительно больше похоже на пренебрежение и заброшенность (в статье были и другие примеры), мне интересно, обязательно ли такое поведение является признаком полного отсутствия интереса к чему-либо. Когда люди пьяны, или под наркотиками, или просто больны, я могу себе представить, как они мочится в штаны. Вы видите это в тяжёлых случаях бездомных, которые валяются в собственной грязи на улицах или волочатся.

Но физически здоровая трёхлетняя девочка, предположительно без подгузников, действительно ли она просто обмочилась на месте, расставив ноги, потому что совершенно не понимала, что происходит? Или, может быть, ей это явно нравилось, и что мать вовсе не заботилась о дочери и потому отпустила её? Я согласен, что большинство матерей не допустили бы такого рода вещи, и это правильно, но действительно ли такое мочеиспускание *вызвано* пренебрежением или небрежность позволила девочке играть?

В конце концов, когда вы явно раздвигаете ноги перед тем, как надеть трусики, вы знаете, что происходит, и если вы ненавидите промокать или намокать, вы можете легко сначала стянуть трусики (стыд здесь не проблема). Если они попали в настоящую аварию, девушки могут быть склонны быстро приседать и переходить в режим контроля повреждений. Однажды я слышал, как моя мать рассказывала о девочке, которая делала именно это (это вызвало у меня интерес к WS в возрасте четырёх лет!). Она слезла с велосипеда, присела на корточки на тротуаре и спокойно проделала всё это в трусиках под платьем, не заботясь потом о своей мокрой попке. Есть люди, которые имеют представление об этом? Действительно ли заброшенные дети склонны игнорировать нормы и мочиться из-за отсутствия интереса?

Я знаю, что некоторые люди *мочатся*, чтобы привлечь внимание, например, в центрах по уходу за инвалидами. Я квалифицированный специалист по оказанию первой помощи, поэтому знаю это не понаслышке. Когда некоторые люди, часто в инвалидном кресле и к тому же психически не на 100%, хотят внимания от своих переутомлённых медсестёр, они имитируют эпилептический припадок. Они просто падают с инвалидной коляски кубарем, часто травмируя себя. Когда они лежат на земле и люди смотрят на них, они заканчивают шоу, намеренно обмочив штаны, заботясь о том, чтобы это выглядело хорошо (девушки чаще всего просто лежат на спине с поднятыми юбками и широко раздвинутыми ногами). в таком случае). К счастью, обученные люди легко отличят такое шоу от настоящей атаки.

Можно ли сравнить случай с трёхлетней девочкой? Раздвинет ли она ноги и намочит, чтобы привлечь внимание? Так вы привлечёте больше внимания, чем если просто промокнете, не приняв позу.

И, наконец, если она просто плохо приучена к туалету, то как дети могут случайно мочиться, если они не приучены к туалету? Они вообще в курсе?

