Такова жизнь

Автор: SteveO [x] (-)

Я вырос в маленьком сельском городке, где нечего было делать, если только ты не был спортсменом. Уже тогда было много свободного времени. Нам нравилось собираться в месте под названием «Козуэй» и веселиться. Дорога, как следует из её названия, соединяла материк с небольшим островом. На острове жили в основном летние люди, поэтому зимой движение было небольшим, что позволяло нам уединиться. Летом дамба также служила общественным пляжем с ограниченными удобствами. Удобства были подготовлены к зиме, но служили для нас защитой от ветра, когда мы стояли, разговаривая, выпивая и обо всём, что вы могли подумать. Полиция проводила две проверки в смену, и кто-то звонил после первой проверки, сообщая некоторым ключевым ребятам, что собираться можно. В большинство выходных вечеров было до 20 или около того машин с 4-мя детьми, в четыре раза превышающими количество детей. В тех немногих случаях, когда полиция меняла свой распорядок и удивляла нас, всё, что они делали, это разгоняли толпу.

Я был дома из колледжа во время каникул и был в доме друзей, когда ему позвонил другой друг и сказал, что они собираются на «Козуэй».

Я был с девушкой, с которой я закончил школу, но никогда не встречался. Скука приводит к отчаянным поступкам, и я позвонил Гейл и спросил, не хочет ли она провести со мной ту ночь. Когда она услышала, как мы обсуждаем дамбу, она обрадовалась, вскочила и сказала:

«Давайте сделаем это! Давай сделаем это!»

Как я уже сказал, скука приводит к отчаянным поступкам, и идти на дамбу, чтобы потусоваться с какими-то «выглядывающими», было почти унизительно. Но я сказал ОК. Мы выпили немного дешёвого сладкого вина, и Гейл определённо показывала эффект, её голос был повышенным, а преувеличенная анимация выдавала её. Втроём выехали и нашли около 10 машин, ни одну из которых я не узнал.

Когда я въехал, у меня возникло ощущение, что это не очень хорошая идея. Мы вышли посмотреть, кого ещё мы знали, и уже подходили к зданиям, когда все услышали сирену и увидели мигающие огни, приближающиеся с материка. Теперь я знал, что это был плохой поступок. Некоторые из детей убежали, но я не сделал ничего плохого, поэтому я просто стоял там, ожидая, что полиция сделает то, что они всегда делали, а именно, скажет нам всем уйти. Этого не должно было быть. В эту ночь по какой-то причине они решили узнать наши имена и адреса. Тех, кто не сбежал, собрали вместе, чтобы дождаться, пока копы получат информацию. Несмотря на то, что я не был «привязан» к Гейл каким-либо образом, ни формой, ни образом, мне удалось найти её и проскользнуть рядом с ней. Она была заметно расстроена. Я решил, что это потому, что она была дочерью одного из членов городского совета и боялась последствий, когда вернётся домой. Я никогда так не ошибался!

Пока мы стояли там, ветер дул нам в спину, почти все подпрыгивали, пытаясь согреться. По крайней мере, я так думал. На Гейл было светло-коричневое шерстяное пальто с высоким воротником. Он едва достиг её попы. Она засунула руки в карманы пальто и танцевала, как и большинство других. Я спросил, всё ли с ней в порядке, и она кивнула «да», но ничего не сказала. На самом деле говорили очень немногие. Оглядевшись, я удивился, что девушек так мало. Когда я был там «завсегдатаем», девушки приезжали толпами, обычно по три-четыре на машину, и часто их было больше, чем нас. Я попытался сосчитать, но не смог сосчитать больше пяти. Им потребовалось не менее двадцати минут, чтобы добраться до нас. Я болтал с ребёнком рядом со мной и более или менее игнорировал Гейл.

Когда коп подошёл к нему, я повернулась к Гейл. Она сидела на корточках на песчаном краю дороги. Я прокомментировал что-то вроде «Всё почти закончилось…», но не понял, что она делала. Когда она не ответила, я наклонился, чтобы ещё раз спросить, всё ли с ней в порядке. Когда я это сделал, я мог видеть определённую разницу в цвете песка прямо под её попой и вокруг её ног. Но это было всё, что я мог видеть, когда она держала ноги вместе. Она более или менее игнорировала меня, и когда я предложил ей руку, чтобы помочь ей подняться, она отказалась. Мой разум сходил с ума! Нет другого способа выразить это. Я не расстроился из-за «облавы» ментов. Т__т случается. Но осознать, что девушка, с которой я был, только что обмочилась в штаны, а я пропустил это, было почти невыносимо. Если бы я сказал вам, что у меня была сотня поллюций только на эту тему, я бы, вероятно, ошибся. Всё, что я мог сделать, это проклясть себя за невнимательность.

Когда подошла моя очередь давать «интервью», я действительно не обращал внимания. Я попытался расположиться так, чтобы наблюдать за Гейл. Мне сказали, что ничего делать не будут, кроме того, что моё имя останется «на учёте» в участке. Если меня снова поймают, мои родители должны быть уведомлены. Ничего страшного. Но то, что Гейл стояла рядом со мной в мокрых штанах, было. Как только они закончили с ней, и я нашёл свою подругу, мы отправились домой. Я думал, что это будет для Гейл, учитывая её положение. Когда я упомянул, что направляюсь туда, она наклонилась и прошептала мне, что не хочет туда идти.

Я прошептал в ответ:

«Почему?»

Она посмотрела через плечо на Томми, который к тому времени потерял сознание, и прошептала в ответ, что её родители ещё не спят. И вот я с девчонкой в ??обоссаных штанах… моя мечта сбылась… и мой пьяный приятель на заднем сидении. Я действительно не знал, что ей сказать. Конечно, теперь я знаю, но я не могу вернуться. После того, как я высадил её, все слова пришли на ум. И, как и следовало ожидать, когда я позвонил на следующий день, она не захотела со мной разговаривать. Такова жизнь.

