Мокрые друзья

Автор: wetman [x] (-)

Несколько лет назад, только что уволившись из ВВС, я вернулся в свой старый родной город и купил передвижной дом. Однажды я зашёл в местный магазин и делал покупки, когда наткнулся на девушку, с которой встречался в старшей школе. Она была нокаутом. ОГРОМНАЯ упругая грудь и тело, за которое можно убивать. Мы говорили о старых временах пару минут, когда она попросила меня подождать, она хотела, чтобы я встретился с её любовником.

Она исчезла за углом и через несколько секунд вернулась рука об руку с другой девчонкой, которую я видел в старшей школе. Она была ГЕЙ. Моё сердце упало (среди прочего). Затем она спросила меня, где я остановился, и я сказал ей, что у меня есть своё жильё. Она сказала мне, что они переезжают из квартиры, которую снимали, в дом побольше, но между переездами будет короткий промежуток времени, и спросила меня, достаточно ли у меня места, чтобы их разместить. Я сказал ей, почему бы и нет, у меня достаточно места. Затем она сказала мне, что они страдают из-за денег и, возможно, не смогут заплатить мне много за то, что я остаюсь со мной. Я сказал, что всё будет в порядке, а потом она сказала:

«Мы что-нибудь придумаем».

Они переехали на следующий день и относились ко мне как к королю. Они убрались, приготовили ужин и даже постирали мою одежду. Той ночью мы выпили несколько кружек пива и закончили игру в покер на раздевание. Это было здорово. У обеих девушек было отличное тело, и к концу игры я всё это увидел! Мы заговорили о сексе, и они рассказали мне, как они сошлись, и что они делали, чтобы доставить удовольствие друг другу.

Потом они спросили меня, есть ли у меня странные сексуальные интересы, о которых они не знали. Я не уверен, было ли это из-за пива или чего-то ещё, но прежде чем я это понял, я рассказал им о своей любви к водным видам спорта. Думаю, они оба были в шоке, когда подумали обо мне, как о прямолинейном парне. Я НИКОГДА не говорил об этом своей бывшей девушке, пока мы встречались. Той ночью мы все удалились в главную спальню и забрались в постель. Пока я лежал там, я мог слышать, как двое из них двигались по другую сторону кровати, каждый из которых заканчивался оргазмом, сотрясающим кровать.

На следующее утро я проснулся от звуков шёпота и хихиканья, так как подумал, что им интересно, что я думаю о прошлой ночи. Кровать была придвинута к стене, и единственный выход был с конца или мимо меня. Моя старая подружка откинула покрывало, чтобы показать, что она голая. На другой девушке были только трусики и футболка. Я спал в старых пижамных штанах и нижнем белье. Моё старое пламя переползло через меня, остановившись на полпути. Она посмотрела на меня и спросила, не давали ли они мне спать прошлой ночью, и я сказал ей, что нет, не совсем. Я не мог не смотреть на её идеальные сиськи, которые почти висели у меня на лице. У неё был странный взгляд в глазах, когда она посмотрела на меня. Внезапно я начал слышать громкое отчётливое шипение и почувствовал, что штаны моей пижамы намокли. Она ссыт на меня! Она просто улыбнулась этой пожирающей дерьмо ухмылкой, когда сказала:

«Я же говорила, что мы найдём способ заплатить вам за то, что вы позволили нам остаться здесь».

Должно быть, она мочилась около полутора минут, прежде чем её стрим наконец закончился. Я промок. Она слезла с кровати и направилась в в*нную. Я начала вставать, когда её любовник сказал:

«Подожди, моя очередь».

Это застало меня врасплох, так как я едва знал эту девушку. Она перелезла через меня, оставив трусики, и расположилась надо мной. Я ждал. Ничего не произошло. Я видел, как она напрягалась, но ничего не выходило.

Она посмотрела на меня и сказала:

«Я знаю, что мне нужно идти».

Я сказал ей, что всё в порядке, если она стесняется сделать это, но она попросила меня подождать ещё пару минут. Затем она закрыла глаза и снова надавила. Я наблюдал, как её лицо переходило от напряжения к расслаблению, и я снова начал слышать тот прекрасный шипящий звук, когда её моча начала вытекать. Я смотрю, как струя вытекает из промежности её трусиков и плещется на мой пенис, который выпирал из-под пижамы. На этот раз это было слишком для меня, и я кончил в шортах, даже не положив на себя руку. Они уехали на следующий день, и я никогда не просил у них больше оплаты за их пребывание. Плата золотом меня вполне устраивала.

