Келли и костыли (художественная литература)

Автор: WetLady [x] (-)

Во-первых… фантазия с участием женщины (до WetGuy я доберусь через день или два):

Келли осторожно села за стол в конце лекционного зала, подперев гипсовую ногу на свободный стул.

«Блин, НИКОГДА мне больше не кататься на роликах… НИКОГДА», — подумала она про себя, размышляя о своей травме.

Если бы только она не пыталась произвести впечатление на Марко. Он был у неё на свидании в субботу. Вероятно, он был одним из самых симпатичных парней в кампусе, а также занимался несколькими видами спорта. Но вместо того, чтобы показать ему, что она равна ему по силе атлетизма, она бесславно скользнула — нет, плюхнулась — в низкую стену, подогнув ногу под телом.

Перелом не был слишком серьёзным, и ожидалось, что он заживёт примерно через 6-8 недель. До этого Келли носила гипс и костыли. Когда профессор начал свою лекцию, её мысли вернулись к тому моменту, когда ей в последний раз понадобились костыли, когда ей было 7 лет, и она споткнулась на перемене…

… Этот гипс и костыли сделали её популярной. Весь второй класс выстраивался в очередь, чтобы последовать на ним. И она должна сидеть перед классом. И уходить пораньше на обеды, перемены и в конце дня, потому что костыли мешали ей передвигаться. О да, она была очень популярна, недели 2, пока…

Мысли Келли вернулись к настоящему. Она попыталась сосредоточиться на лекции, но её мысли снова блуждали...

…она никогда не забудет тот день. Несмотря на то, что Келли давно об этом не думала, каждая деталь запечатлелась в её памяти. Она точно помнила, во что была одета (симпатичный маленький ярко-синий джемпер и голубая блузка с цветочным принтом) и что ела на обед (бутерброд с арахисовым маслом и виноградным желе… на костылях) и именно тогда, когда ЭТО произошло (в 1:53, во время арифметики).

Освобождение от уроков НЕ входило в её особый режим, так как была пятница, а это означало, что каждый участник класса должен был решить одну задачу на доске. Ученики только что начали деление в длинную, и Келли не очень хорошо в этом разбиралась. В ту конкретную пятницу, что ещё хуже, её мысли были заняты полным мочевым пузырём. Она вспомнила, как покачивалась на своём сиденье, засовывая руки между ног, чтобы подавить желание помочиться…

«Чёрт возьми, КОНЦЕНТРАЦИЯ!» — убеждала себя Келли. Её рука автоматически записала бубнящего профессора, но её мозг гудел, дрейфуя…

… Келли поднялась к доске со своей проблемой. Желание помочиться было почти невыносимым. Ей хотелось снова засунуть руку к промежности. Это помогло уменьшить ощущение мочи, но также было приятно. Покачиваясь на костылях, Келли покосилась на доску, размышляя о задаче. ОЙ ОЙ! Она почувствовала, как тонкая струйка потекла по её ноге. Как бы она ни старалась, она не могла переключить свой мозг с математики на мочевой пузырь. Ручеёк рос и превратился в поток, сначала капающий, а затем затопляющий красивое новое голубое платье Келли. Келли захныкала, когда класс начал хихикать.

«Миссис. Джонсон, Келли писает! — крикнули несколько мальчиков. О, если бы она только могла сбежать из этого класса…

Келли почувствовала такое же желание пописить. Она немного покачивалась. Это не очень помогло. Если бы она только могла скрестить ноги! Оглядевшись, она не увидела, что кто-то смотрит на неё. Она тайком приложила руку к промежности. Сжав пальцами ноги в джинсах, она почувствовала некоторое облегчение. Взглянув на часы, она увидела, что до урока оставалось ещё 30 минут. Но это не имело значения. Этот класс обычно заканчивался примерно на 15-20 минут раньше. Келли действительно нравилось ощущение полного мочевого пузыря. И мочить тоже…

… Миссис Джонсон провела Келли в кабинет медсестры, а потом позвонила маме. Келли вспомнила, как медсестра и учитель шептались о том, какой смущающей и неудобной должна была быть Келли. Стыдно, да, но совсем не неудобно. Маленькая Келли поняла, что ей на самом деле нравится чувствовать, как её мокрое нижнее бельё прилипает к ней. Это вызвало небольшой румянец на её лице. И она в равной степени наслаждалась чувством освобождения, когда из неё вылилась моча. Она не знала, почему ей было так хорошо…

Келли мысленно вернулась к настоящему. Теперь она точно знала, почему держать его и мочиться было так приятно. На самом деле она была своего рода скрытой фанаткой водных видов спорта, но слишком боялась попробовать их в колледже.

Она снова взглянула на часы. Осталось 15 минут. Они должны быть закончены в любой момент. Она сильнее прижала пальцы к промежности, улыбаясь этому ощущению. Прошло пять минут, а профессор продолжал бубнить. Ещё пять, и Келли забеспокоилась. Она давно не была в таком отчаянии.

«Если бы я только могла скрестить ноги, — подумала она. Она немного поёрзала, пытаясь прижаться ещё сильнее. Ещё пять минут… шесть минут… семь… ДЕРЬМО! проф собирался! Наконец, на старом ветровом мешке мы поднялись на нехарактерные для него 7 минут дольше, чем отведённое для занятия время.

Келли с трудом поднялась на ноги и схватила костыли. Она рассчитывала, что первой выйдет за дверь, но костыли замедлили её, и она застряла в массе выходящих студентов. Каждый шаг, каждый взмах костыля и приземление ноги были мучением для её мочевого пузыря!

Келли остановилась и втянула воздух, когда вырвалась маленькая струйка. Крепко сжав мышцы таза, Келли двинула костыли вперёд; за ней ноги. Вырвался ещё один, более крупный шприц. Келли остановилась и посмотрела вниз, но её промежность по-прежнему не была повреждена. Она прикинула, что дамская комната находилась в 10-12 шагах (или качелях!) от неё. Медленно, контролируя дыхание и напрягая мышцы Кегеля, Келли намеренно двинулась вперёд. Один взмах и шаг, Два взмаха и шаг, три взмаха и шаг — её мысли концентрировались на каждом движении, как будто от этого зависела её жизнь, — четыре взмаха и шаг.

«ФУ!»

Келли застонала. Её дыхание участилось, и она низко согнулась в талии, когда вырвалась ещё одна горячая струя мочи. Этот был длиннее, и она заметила, что на её джинсах стали видны повреждения.

— О, что мне делать! она думала. Она боролась со своим достоинством. Должна ли она держаться, как бы болезненно это ни было, и ковылять? Или просто отпустить? Её мысли закружились… костыли заставят её казаться такой случайной. И уже несколько месяцев она не мочилась ради удовольствия.

Тело Келли, казалось, перешло в автоматический режим, а движения окружающих её людей, казалось, замедлились до ползания мурашек. Позволив сдавленному всхлипу вырваться из её горла, Келли наклонилась ниже и отпустила его.

Звук воды (точнее, мочи), разбрызгивающейся на пол, начал привлекать внимание других учеников. Но Келли была заметна. Всё, что она заметила, было сладкое ощущение влажности, когда её моча вытекала из неё и пропитывала её джинсы, наконец капая на пол. Ей стало жарко, и она покраснела, но то, что прохожие выглядело крайним смущением, на самом деле было диким и грубым сексуальным возбуждением.

К тому времени, как она закончила, Келли задыхалась… и она прикинула, что мочилась не меньше минуты. Её одноклассница Марла, истолковав её вздохи как то, что Келли вот-вот расплачется, побежала помогать бедной Келли в дамскую уборную, чтобы прибраться.

В нескольких метрах от него стояли Марко и двое его друзей.

«Ты это видел?» — спросил один.

«Да, — ответил другой, — довольно грубо!»

Однако Марко почувствовал тепло и покраснел. Это была самая горячая вещь, которую он видел за долгое время. Хотя его представление разочаровало Марко, и он решил больше не приглашать её на свидание, это всё изменило. Марко, как и Келли, был фанатом WS. Марко улыбнулся про себя и поправил выпуклость своих мешковатых брюк чинос. О да, он снова звонит ей… наверное, сегодня вечером!

**извините за орфографические ошибки, хорошо?**

