Создание семьи

Автор: Sapphire3619 [x] (m)

*000*2016-09-24 22:52

«Мэнни, Мэнни, вставай! Шейла испекла блины!»

Мэнни подавил стон, когда голос его 6-летней сестры вырвал его из беспокойного сна. Пошатываясь, он приподнял уголки рта. — Хорошо, Ливви, — прохрипел он. — Я выйду через минуту.

Оливия просияла и бросилась обратно на кухню, удовлетворённая, как только обожающая младшая сестра может быть удовлетворена сонным ответом своего 16-летнего брата.

Когда Оливия ушла, Мэнни издал измученный рык. Он потянулся к телефону: 7:46 утра. Его будильник был установлен на 8, а это означало, что Лив фактически украла у него целых 14 минут столь необходимого сна. Но пребывание с сестрой имело большее значение, чем сон…

Слегка волоча ноги, Мэнни надел джинсы и футболку и вышел из своей комнаты. На кухне Оливия уже запихивала в рот вилкой блинчики. Кудрявая женщина ставила на стол очередную тарелку. Она взглянула на Мэнни с нерешительной, неуверенной улыбкой.

Шейла Темпл была 35-летним профессором колледжа. Она была одинока и жила в квартире среднего размера. Она любила свою работу. Хотя она любила детей, у неё никогда не было сильного желания выйти замуж или завести собственных детей. А ещё неделю назад она была временным опекуном Мэнни и Оливии.

Сестра Шейлы, Сэм, была типично перегруженным социальным работником. В городе было слишком много нуждающихся детей и слишком мало приёмных и приёмных семей. Сэма поручили расследовать дело Мэнни и Оливии, когда официантка нашла их копающимися в мусорном баке ресторана. Ответившие власти, понятное дело, не оставили бы Оливию без крова, и Мэнни, тоже понятное дело, не оставил бы свою сестру. Ни в одной приёмной семье не было места сразу для двух несовершеннолетних, а близлежащие детские дома не были приспособлены для содержания братьев и сестёр с такой большой разницей в возрасте.

— Пожалуйста, Шейла, — умолял Сэм по телефону. «Ненадолго, пока мы найдём для них более постоянное место, разыщем большую семью. У тебя есть свободная комната, и ты профессор детского развития, ради бога!»

Шейле нелегко было сдаться. Да, у неё была докторская степень в области детского развития, но она никогда не несла полной ответственности за детей в повседневной жизни, не говоря уже о детях, которых (как она узнала) выгнали из дома их наркоманы. подруга отца, владеющая ножом для стейков. Шейла определённо не была готова выдержать такой травмирующий опыт.

И вот она здесь, ставит на кухонный стол тарелку с блинами для 16-летнего мальчика, который неделю с ней почти не разговаривал, но явно обожал и готов был на все ради сидящей 6-летней девочки. напротив него.

Оливия, по крайней мере, вроде бы неплохо устроилась. Мэнни явно проделал большую работу, чтобы она чувствовала себя в безопасности, где бы они ни находились, поэтому маленькая девочка поверила ему на слово, когда он пообещал, что Шейла милая и позаботится о них.

Шейла тихо вздохнула. С детьми было легко, подумала она. Подросткам было тяжело. Не то чтобы Мэнни был трудным сам по себе; Шейла просто не знала, как общаться с молодым человеком. Однако сегодня это было на повестке дня. Была суббота, и Оливия собиралась на экскурсию Дейзи Скаут на большую часть дня, так что в квартире будут только Мэнни и Шейла.

Мэнни едва заметно улыбался, когда слушал взволнованную болтовню своей сестры, и Шейла не могла не заметить, каким бледным он выглядел. Он заболел?

Мысль прервал звон колокольчика у входной двери. За Лив приехала мать местного скаута. Девушка взвизгнула от волнения, быстро обняла Мэнни, затем схватила куртку и последовала за Шейлой на улицу.

Когда его сестра ушла на целый день, а Шейла ушла на минуту, Мэнни тихонько заскулил и подпёр лоб руками. Он так устал. Такой уставший.

Будильник Мэнни не просто так был поставлен на 8 часов. Он был установлен на 7 и 6, и каждый час за час до этого, точно так же, как он делал всю неделю. Он не мог позволить себе спать, не в этом милом месте, где его сестра была в безопасности.

Если он спал, то мочился в постель.

У Мэнни не было долгой истории ночного недержания мочи, но после всего, что произошло за последний год с поведением его отца и новой девушкой, а также попытками обезопасить Ливви, стресс вылился в почти ночные проблемы. Это была большая часть того, что так сильно разозлило девушку его отца. Он и Лив провели на улице всего пару ночей, прежде чем их нашли, и он был так напуган, что всё равно не спал эти ночи.

Теперь, у Шейлы, он не бодрствовал, чтобы защитить свою сестру. Во всяком случае, не напрямую. Он просыпался каждый час, чтобы пойти в туалет. Он не мог намочить постель. 16-летние не мочатся в постель, а взрослые, которые вообще не хотели детей, не позволяли 16-летним мочиться в постель, а это означало, что либо их отправляют куда-то в другое место. – куда-то потенциально менее безопасное для Лив – или полностью разлучившись со своей сестрой. Не вариант.

Поэтому Мэнни старательно ограничил потребление жидкости по вечерам и завёл будильник на часовой интервал ночью. Его система работала, и он даже не протекал в постели.

Но прерванный сон не был хорошим сном, и теперь Мэнни был на грани истощения. Он так устал, что ему стало физически больно. Ему было больно держать глаза открытыми, и он изо всех сил пытался сосредоточиться. Как бы он не ненавидел быть вдали от Лив, он был благодарен за возможность провести относительно спокойный день. Может быть, просто возможность побыть в тишине и расслабиться поможет ему почувствовать себя более отдохнувшим.

Вздохнув, Мэнни налил себе третий стакан апельсинового сока из графина на столе. Поскольку он перестал пить задолго до того, как ложился спать, он просыпался от сильной жажды, и, кроме того, он думал, что насыщение жидкостью помогает ему бодрствовать в течение дня.

Оливию благополучно посадили в машину матери скаута, а Шейла вернулась в квартиру. Она нахмурила брови, увидев, что Мэнни сгорбился за столом.

— Привет, Мэнни? — мягко позвала она, начиная убирать со стола завтрак. «Ты в порядке?»

— Да, мэм, — ответил Мэнни, но голос его был низким и хриплым.

Шейла выглядела скептически, но не чувствовала себя в том положении, чтобы задавать вопросы мальчику. Она знала, что она не «настоящая мама» и даже не приёмная мать, и в любом случае Мэнни большую часть времени вёл себя намного старше своих 16 лет. Он должен был, предположила Шейла.

Тем не менее, она думала, что хотя бы даст понять Мэнни, что ничего от него не ждёт. «Ты уверен?» — нерешительно надавила она. — Тебе сегодня нечего делать, ты же знаешь. Почему бы тебе не вернуться в постель и немного отдохнуть?»

Мэнни вздрогнул от этого предложения и выпрямился, пытаясь ложно показать, что на самом деле он не устал. — Нет, я в порядке, — настаивал он. «Я думал, что наверстать упущенное по домашнему заданию».

Не убеждённая заявлением подростка, Шейла тем не менее кивнула. «ХОРОШО. Я просто буду проверять работы на диване, если я тебе понадоблюсь.

Она хотела сделать больше для Мэнни, она действительно этого хотела. Шейла просто понятия не имела, чего он хочет или в чём нуждается, кроме очевидного желания защитить свою младшую сестру. Она заметила, что ему, кажется, понравился апельсиновый сок, поэтому наполнила графин и поставила его на стол перед ним, прежде чем пройти в гостиную.

Мэнни собрал свою школьную работу с кухонного стола. Он ценил своё образование, поэтому не хотел, чтобы изменения последних нескольких недель повлияли на его оценки. Ему нужно было прочитать несколько глав для урока английского и решить задачу по алгебре, поэтому он устроился за столом и принялся за работу.

Или пытался работать. Мэнни любил английский язык и не отбрасывал автоматически классические романы как «скучные», но описания окружающей среды в «Грозовом перевале» было трудно понять в его нынешнем бессонном состоянии. Через полчаса почти никакого прогресса Мэнни разочарованно покачал головой и решил переключиться на математику.

Закрывая роман, он заметил, что его мочевой пузырь наполняется. Он взглянул на свой стакан с апельсиновым соком, снова опустевший после четвёртой порции. Мэнни проверил свой телефон; было чуть больше 9 утра. Прежде чем сделать перерыв, он решил поработать над несколькими математическими задачами. Между сменой субъектов и слабыми сигналами мочевого пузыря он всё равно чувствовал себя более бодрым.

Мэнни справился с первыми двумя задачами за разумное время и почувствовал себя немного лучше. Видеть? Он был в порядке. Он мог справиться с заботой о своей сестре, продолжая ходить в школу. И держать простыни сухими в чужом доме.

Было почти 9:30, и третья задача была немного сложнее. Внимание Мэнни немного отвлеклось, когда он застрял на сложном шаге. Поймав себя, он многозначительно покачал головой, пытаясь стряхнуть требовательные когти сна. Он снова уставился на свой рабочий лист, но числа расплылись перед ним…

… он дышал легко. Была тишина, такая мирная тишина, которую не нарушали ни сирены, ни стоны наркоманов. Цвета были мягкими, а в воздухе не пахло плесенью и марихуаной. Было тепло. Он был тёплым. Его колени были тёплыми…

…это было локализованное тепло, которое вырвало Мэнни из его непреднамеренной дремоты. К своему величайшему ужасу, он начал мочиться; тёплая жидкость сочилась ему на колени.

Мэнни не смог сдержать сдавленный крик. Он отчаянно схватился за член и вскочил из-за стола.

Шум отвлёк Шейлу от оценки в гостиной. Она подняла глаза как раз вовремя, чтобы увидеть, как Мэнни спешит из кухни, зажав руку между ног. Она нахмурилась, но не сразу встала, полагая, что Мэнни слишком увлёкся своей работой и не понял, что ему пора идти.

В коридоре Мэнни споткнулся за угол и врезался в стену. Он пытался удержать руку на промежности, но всё ещё мочился, и влага ползла по его ноге. Он проскользнул через дверь спальни, целясь в в*нную, но его ноги не реагировали так, как он хотел. Ему казалось, что он попал в кошмар, из тех, где хочется бежать, а ноги словно свинцовые.

Он был всего в нескольких шагах от туалета, но измученный разум и тело Мэнни больше не работали должным образом. Он дёрнул туловище вперёд, но его ноги, казалось, приросли к месту. Он мог видеть в*нную, но шёл по полу спальни, горячая моча лилась из-под его неэффективной хватки.

Голова кружилась, Мэнни начал плакать. Он не мог осознать, что только что произошло — что всё ещё происходило. Он всё ещё был измотан до невозможности. У него не было сил, чтобы сходить в туалет, и уж точно не осталось умственных способностей, чтобы совладать со своими эмоциями перед лицом такой неудачи.

Вернувшись в гостиную, Шейла внимательно слушала. Она была уверена, что Мэнни бежал в в*нную, но она не слышала, как закрылась дверь или спустился унитаз. Она нерешительно встала. Мэнни выглядел больным; она надеялась, что он не упал и не потерял сознание.

Разрываясь между желанием предоставить подростку его личную жизнь и своими собственными заботами, Шейла в конце концов решила встать и проверить его. Она по-прежнему не слышала каких-либо явных звуков, доносившихся из спальни, но, завернув за угол, увидела Мэнни, стоящего спиной к двери спальни. Он не издавал никаких звуков, но, казалось, его трясло.

Сбитая с толку, Шейла подкралась ближе. — Мэнни?

Подросток судорожно вздохнул, но в остальном не заметил её присутствия. Медленно Шейла обошла его.

Её глаза расширились. На джинсах Мэнни растеклось огромное тёмное пятно, и он стоял в маленькой луже, которая впитывалась в ковёр. Он выглядел одновременно пустым и напуганным, а его глаза были странно расфокусированы.

— О, милый, — выдохнула Шейла. Это был первый раз, когда она использовала нежность для него. «Вы попали в аварию?»

Мэнни слышал, но не мог ответить. В глазах поплыло, и он покачнулся на месте.

— О-о-о, хорошо, — Шейла потянулась к нему, схватив его за локоть. — Мэнни? она пыталась привлечь его внимание. «Давай почистим тебя, дорогая. Ничего страшного».

Держа одну руку на его спине, Шейла повела Мэнни в в*нную. Всё ещё шатаясь, Мэнни даже не попытался начать умываться.

— Мэнни? — повторила Шейла. Она начала волноваться. — Мэнни, тебе нужна моя помощь?

Голова Мэнни дёрнулась назад, когда слов Шейлы наконец-то хватило, чтобы он сосредоточился. — Ннн… — горло болело от слёз и усталости, и слова не сразу шли. — Н-нет, — наконец пробормотал он. «Я могу…»

Шейла была более чем когда-либо убеждена, что Мэнни болен. Она позаботится о том, чтобы он немного отдохнул, как только переоденется.

«Хорошо, милый. Я принесу тебе сухую одежду.

Мэнни оперся о раковину, а Шейла подошла к комоду. У него болела голова, и его разум всё ещё насильно тянул его в беспамятство, но он не мог заснуть. Он должен был чистить и чистить ковёр, и даже если он позволял себе спать, он должен был сначала помочиться, а затем поставить будильник, чтобы не спать слишком долго…

Шейла протягивала ему спортивные штаны и нижнее бельё. Мэнни пробормотал слова благодарности и закрыл дверь в в*нную, чтобы переодеться. Он съёжился, стянув промокшие джинсы, и решил быстро принять душ, надеясь, что вода очистит его и разбудит достаточно, чтобы убрать свой беспорядок в спальне.

Он действительно не чувствовал себя бодрым после душа. Во всяком случае, белый шум воды подчёркивал его желание спать. Когда он открыл дверь в*нной, он выглядел как зомби, шаркающий в спальню.

Увидев пустой, осунувшийся взгляд Мэнни, Шейла потянулась к нему. — Пойдём, Мэнни, — взмолилась она, потянув его к кровати. — Тебе нужно немного отдохнуть, дорогая, тебе станет лучше.

Мэнни неразборчиво застонал. Он не мог уснуть. Ему нужно было убраться, и у него не было с собой телефона, чтобы поставить будильник…

— Да, милый, всё в порядке, — успокоила Шейла, нежно, но твёрдо направляя Мэнни в постель. — Ты в безопасности, просто отдохни.

Полностью сломленный, Мэнни начал плакать. Ему нужно было поставить будильник, он не мог просто…

— Ш-ш-ш, — прошептала Шейла, запуская пальцы в волосы Мэнни и опуская его голову на подушку. Её сердце болело за бедного, больного мальчика.

Разум Мэнни изо всех сил пытался уловить последние остатки сознания. Он должен… ему нужно…

Но целую неделю прерывистого сна было слишком много, и Мэнни вырубился через несколько секунд после того, как его голова ударилась о подушку. Шейла осталась на несколько минут, гладя его по волосам и тихо бормоча. Убедившись, что подросток отдыхает, она осторожно встала, глубоко вздохнув.

Даже во сне Мэнни выглядел беспокойным. Шейла надеялась, что он хорошо отдохнёт и почувствует себя лучше, когда проснётся. Тем временем она взяла немного пищевой соды и намазала мокрое пятно на ковре. Она побеспокоится о том, чтобы пропылесосить его позже.

Прежде чем выйти из комнаты, Шейла всё ещё обеспокоенно наблюдала за Мэнни. За те несколько минут, что он спал, он автоматически свернулся калачиком на одной стороне кровати, почти прижавшись к стене. Для защиты или для того, чтобы попытаться исчезнуть? Шейла не была уверена, но видеть это было больно.

###

К облегчению Шейлы, Мэнни проспал несколько часов. Когда Оливия вернулась около 15:30 того же дня, Мэнни всё ещё не было дома. Шейла успокоила 6-летнюю девочку и объяснила, что её брату нездоровится, поэтому он вздремнул. Лив глубокомысленно кивнула и уселась за кофейный столик в гостиной, чтобы спокойно раскрасить.

Незадолго до 4 часов Шейла услышала шум из комнаты Мэнни. «Ой! Похоже, твой брат проснулся! — весело прошептала она Оливии. Лив просияла и вскочила на ноги, подскакивая перед Шейлой, пока они направлялись к спальне Мэнни.

«Мэнни!» — радостно закричала Лив, не удосужившись постучать, прежде чем ворваться в комнату. Шейла улыбнулась, следуя за ней, но остановилась, едва войдя в дверь.

Мэнни стоял в нескольких шагах от своей кровати с диким взглядом в глазах и ещё одним огромным тёмным пятном влаги на штанах.

Ещё до того, как Шейла успела осмыслить происходящее, Оливия бросилась перед братом, протянув руку, словно защищая его от Шейлы.

— Он не это имел в виду! — воскликнула она тревожным юным голосом. «Это был несчастный случай!!»

Шейла замерла, не желая показаться агрессивной. Она автоматически подняла руки вверх, успокаивая.

— Он не это имел в виду! — повторила Лив, широко раскрыв глаза. Позади неё Мэнни тяжело дышал, но он инстинктивно обнял свою младшую сестру.

Медленно, неуверенно, Шейла пошла к братьям и сёстрам. — Я знаю, дорогая, — прошептала она Оливии.

Воспитатель слегка отстранился. — Не заставляй его уйти, — прошептала она.

Шейла почувствовала себя так, будто её ударили в живот. Вытянув руки, она опустилась на колени перед парой, встретившись глазами с маленькой девочкой.

— Лив, — начала она мягко, но серьёзно. — Милая, я не буду этого делать.

Оливия неуверенно нахмурила брови. Шейла не смотрела на Мэнни, но видела, как его рука сжала плечо сестры.

— Обещаю, Лив, — настаивала Шейла. «Я знаю, что Мэнни не хотел этого, и я бы никогда не заставил его или тебя уйти из-за несчастного случая».

— Я могу убраться, — тихо сказала Лив, всё ещё нервничая. «Мы сделаем это лучше».

— О, милый, — грустно улыбнулась Шейла. «Не надо убираться. Я не злюсь, милая, обещаю. Всё хорошо».

Оливия протянула руку и схватила брата за руку, инстинкт заставлял её оставаться рядом с ним. — Мы исправим… — прошептала она.

— Лив? Шейла покачала головой. «Не надо ничего исправлять. Обещаю. Ничего страшного». Шейла вздохнула, зная, что её следующую просьбу придётся немного убедить. «Мне просто нужно немного поговорить с Мэнни, хорошо?»

Конечно же, Оливия нахмурилась, прижавшись спиной к брату.

«Я не злюсь, Лив, я ничуть не злюсь, — пообещала Шейла, — и у Мэнни нет проблем. Мне просто нужно поговорить с ним, чтобы убедиться, что с ним всё в порядке, и посмотреть, чем я могу помочь. ХОРОШО?»

Оливии нравилась Шейла; Шейла была с ней мила. Ей хотелось верить милой женщине, но она посмотрела на Мэнни в поисках уверенности.

Всегда осознавая необходимость защитить свою сестру, Мэнни попытался улыбнуться и кивнул. Дело не в том, что он полностью доверял Шейле; он просто думал, что он заслужил любые последствия, а не Оливия. Так что, если Шейле нужен был он один, она его достанет.

С разрешения Мэнни Лив вышла вперёд. Шейла ободряюще улыбнулась. «Иди заканчивай раскрашивать», — предложила она. «Ты можешь показать Мэнни свою красивую фотографию, когда закончишь».

Подобно большинству шестилетних детей, Оливия обрадовалась этой перспективе. Она радостно кивнула, в последний раз обняла брата и выбежала из комнаты.

Собравшись с мыслями, Шейла снова повернулась к мокрому подростку, стоявшему перед ней. Его так сильно трясло, что она видела, как его футболка развевается вокруг его худого тела.

— Мэнни, — начала она, пытаясь вложить в свой голос каждую каплю сочувствия и ободрения. «Я обещаю, что не злюсь, я обещаю, что у тебя не будет проблем, и я обещаю, — подчеркнула она это слово, — что я не отсылаю тебя и не разлучаю тебя с Лив. ХОРОШО?»

Губы Мэнни яростно дрожали, и он опустил глаза, но через мгновение кивнул.

— Хорошо, — выдохнула Шейла. Это было что-то. «Дорогая, я просто хочу тебе помочь. Ты болеешь?»

Лицо Мэнни сморщилось ещё больше. После очередной паузы он покачал головой.

В этот момент он так сильно дрожал, что Шейла удивилась, что не слышит, как его колени стучат друг о друга. — Мэнни, дорогой, давай присядем, — предложила она. Она взяла его за локоть и повела на кровать. Мокрое пятно было большим, но ограничивалось половиной кровати, ближайшей к стене, где свернулся Мэнни.

— Хорошо, дорогой, — сказала Шейла, садясь рядом с мальчиком. «Я просто хочу помочь. Можешь сказать мне что случилось?»

Казалось, между ними повисла тишина, но, наконец, Мэнни открыл рот. — Я… — пробормотал он хриплым, но тихим голосом. «Я старался».

«Ты пытался?» — повторила Шейла. — Что пробовал, дорогая?

Непрошенные слёзы текли из глаз Мэнни и текли по его щекам. — Я пытался не делать этого, — воскликнул он почти умоляюще.

Шейла сжала губы, когда до неё дошли слова Мэнни. Это случалось и раньше. Случалось достаточно часто, чтобы он приложил усилия, чтобы предотвратить это. Предотвратить это, как?

— Мэнни… — пробормотала Шейла, пытаясь скрыть тревогу. — Ты не спал, милый?

«Я…» Мэнни едва мог контролировать свой рот из-за всей тряски. — Я не хотел мочить постель, — прошептал он, глубоко стыдясь того, что должен произнести эти слова, но желая, чтобы Шейла поняла, что он действительно пытался. Быстро, сбивчиво, он объяснил свою систему установки будильника и ограничения выпивки, едва переводя дыхание и не встречаясь взглядом с Шейлой.

И в глазах Шейлы отражался ужас, который она чувствовала, когда подросток предпринял все усилия, чтобы не попасть в аварию. Неудивительно, что он обмочился раньше; она была удивлена, что ему вообще удалось продвинуться так мало качественного сна.

«…и я…» Голос Мэнни снова сорвался, когда его объяснение вывалилось. «Я не хотел устроить беспорядок, испортить твой матрас, стоить тебе денег и сводить тебя с ума».

Моргая, Шейла проглотила благоговение перед рассказом Мэнни. Она зациклилась на одном комментарии. «Хорошо, дорогой, во-первых, тебе не нужно беспокоиться о матрасах», — пообещала она, пытаясь развеять хотя бы один из его страхов. «На всех моих кроватях есть наматрасники, даже на моей. Это просто здравый смысл».

Услышав эту информацию, Мэнни, наконец, вопросительно поднял глаза.

— И второе, — продолжила Шейла. «Дорогой, если ты боишься намочить постель, не спать — это не выход. Тебе нужен сон. Есть и другие варианты. Мы можем достать вам вещи, которые помогут вам оставаться сухим.

Мэнни рефлекторно фыркнул. — Никто не станет тратить деньги на детские вещи для взрослого мальчика, — пробормотал он.

Шейла сочувственно склонила голову. — Это тебе кто-то сказал?

— Анджелина, — просто ответил Мэнни. Подруга его папы. «Эти вещи стоят денег».

Шейла воздержалась от саркастического комментария по поводу стоимости героина. — Что ж, — сказала она вместо этого. «У меня, оказывается, много денег. Определённо достаточно, чтобы купить подтягивания для вас. Если это поможет вам лучше спать», — добавила она.

Медленно, нервно Мэнни наконец встретился взглядом с Шейлой. Он выглядел моложе, чем она когда-либо видела его. «Действительно?»

Шейла протянула руку и обхватила щёку молодого человека, вытирая большим пальцем сбежавшую слезинку. «Да милая. Всё что тебе нужно».

Закусив губу, Мэнни несколько раз кивнул. Если он не мог удержаться от того, чтобы не мочиться в постель, то, конечно же, следующим лучшим вариантом было не устраивать такой огромный беспорядок каждую ночь.

Шейла с облегчением улыбнулась. «Тогда решено. Я выйду и возьму немного». Она потёрла спину Мэнни, утешая. «И я мог бы также поужинать, пока меня нет дома. Что ты чувствуешь? Мексиканец? Курица?»

Слегка смущённый положительным исходом событий дня, Мэнни пожал плечами. — Как угодно, — пробормотал он.

Шейла встала, понимая, что на данный момент они, вероятно, достигли своего предела разговора. К тому же Мэнни ещё предстояло переодеться. «Хорошо, милый. Почему бы тебе не привести себя в порядок — я поменяю простыни — а потом выйди и посмотри фотографию своей сестры».

Всё ещё краснея, Мэнни кивнул и бросился к комоду, чтобы взять сухую одежду, прежде чем отправиться в в*нную переодеваться.

Шейла умело разобрала кровать, всё ещё пребывая в благоговении перед тем, что ей сказал Мэнни. Она была в ярости от того, через что он прошёл, и опустошена тем, что, по его мнению, он должен был сделать, чтобы обезопасить себя и свою сестру.

Пока она загружала стиральную машину, чтобы постирать мокрые простыни, она услышала, как Мэнни вышел из в*нной и присоединился к своей сестре в гостиной. Шейла закрыла крышку стиральной машины, чтобы запустить её, и направилась по коридору под звуки счастливой болтовни Оливии.

Свернув за угол, Шейла увидела, как Мэнни стоит на коленях рядом с сестрой, обнимая её за плечи, когда маленькая девочка указывала на свои художественные изделия. Мэнни выглядел расслабленным и полностью поглощённым тем, что говорила Лив.

Шейла откинулась назад, прислонившись к стене и улыбаясь. Может быть, она всё-таки смогла бы заняться этим воспитанием.

*007*2016-09-27 01:36

{{24 сентября 2016 г., 21:25, bazinga сказал:

Ого, это, безусловно, моя любимая вещь, которую вы написали. Я влюбляюсь в каждого из ваших персонажей всё время! :) Отличная работа!

}}

О, вау, спасибо! Этот вопрос давно застрял у меня в голове, поэтому я очень рад, что он вам понравился :)

{{25 сентября 2016 г., 7:54, Sylveon54 сказал:

Я полностью влюбилась в это, это так мило и заботливо.

}}

Благодарю вас! «Милый и заботливый» — мои любимые истории для сочинения!

{{25 сентября 2016 г., 7:58, ChloTheCrazyMofo сказал:

Это было очаровательно <3

}}

Я так рада, что ты так думаешь!

{{25 сентября 2016 г. в 15:10 luigifantard сказал:

Dawwwwww~..Это была такая милая история!

}}

Большое спасибо!

{{21 час назад, RebelRebel сказал:

Тебе каждый раз удаётся придумать таких хороших персонажей, ты пишешь просто великолепно! мне понравилось это

}}

О, спасибо! Я очень ценю ваши комментарии. Я нервничаю из-за того, что мои персонажи повторяются, поэтому я очень благодарен за ваши отзывы :)

{{6 часов назад, 101010a сказал:

Мне это нравится!

}}

Благодарю вас!

*010*2016-10-11 01:27

{{27 сентября 2016 г., 14:13, CaptainCranberry сказал:

Отличная история, спасибо, что поделились ею с нами!

}}

Пожалуйста! Спасибо за комментарий!

{{7 октября 2016 г., 16:33, taiwanese1897 сказал:

История понравилась! Действительно чувствовал связь с персонажами на всём протяжении. Интересно, а будет ли 2 часть?

}}

Большое спасибо! Никаких дополнений к этому, однако, если у меня есть время (и внимание), у меня есть история с несколькими главами, которые я надеюсь написать следующей.

