Партнёры писаются онлайн

Автор: ppPanties [x] (-)

Как я могу написать об этом опыте и сделать это справедливо, ещё неизвестно… но вот. Почти как если бы это был сон… всё может быть немного туманно, и я хочу дать вам все возможные сочные, влажные, восхитительные детали. Пожалуйста, имейте в виду, это был длинный вечер, и я новичок в этом, поэтому я надеюсь, что нет предела длины… потому что если есть… у меня большие проблемы! Я бы никогда не смог пережить это как продолжение, состоящее из двух частей.

С тех пор, как мой особый друг в сети познакомил меня со сценой «Всё в порядке, мочиться», я не только стал более самоудовлетворяющим, более горячим и захватывающим, мои фантазии, воображение, желания и мечты выросли. до уровня выше всего, на что я когда-либо мог надеяться. Например… мокрый секс. Смогу ли я когда-нибудь испытать это? Я не знаю, но моё воображение подсказывает мне, что это должно быть пределом сексуальных приключений. Прикосновения и мочеиспускание друг для друга и друг на друга.

Я мечтаю о том дне, когда смогу прижать к нему руку и почувствовать, как сквозь пальцы течёт тёплая моча. Может быть, я даже могла бы коснуться его обеими руками и почувствовать, как вода стекает по моим рукам. Влажная, влажная и дикая прелюдия… и… и… о боже… кто-нибудь, остановите моё сердце, чтобы я мог написать это… оральный секс… через мокрые трусики и без трусиков! Конечно, мы выпили бы много воды, и я знаю, что мне захотелось бы пописить, когда он опускался на меня и когда его член глубоко внутри меня, заставляя мой полный мочевой пузырь опорожняться с каждым толчком. (((содрогаюсь))) эммм… где я был? О, да…

…лучшее, чем настоящее… мочиться друг для друга онлайн (теперь это по-настоящему), а наше воображение сделает всё остальное. Недавно я провёл несколько часов с другом, занимаясь именно этим. Поскольку предстоящие события были на самом деле незапланированными, мы начали с того, что немного поболтали, а потом я упомянул, что мне нужно в туалет. Теперь он ЛЮБИТ женщину, которая отчаянно хочет пописить, так что это вызвало его интерес, не говоря уже о… его растущем «друге»… хе-хе. (Нет, я не стесняюсь... Я знаю, что это петух... но я уже написал это один раз... не хочу перебарщивать.) :-)

«Правда!??», — сказал он… «Теперь тебе нужно пописить?!»

«Да».

Итак, с явным ликованием в тоне… он спросил, могу ли я потерпеть ещё немного. Несмотря на то, что мой мочевой пузырь был наполнен, я ещё не был на стадии отчаяния, поэтому я сказал ему, что могу, во всяком случае, на какое-то время. Пока мы болтали ещё некоторое время, я продолжал пить кокаин, а он продолжал прерывать нашу беседу, чтобы спросить, как у меня дела. Давление нарастало до точки дискомфорта, но я всё ещё чувствовал, что могу держаться.

Затем:

«Ооо… боже!»

«В чём дело?»

— Ты пописил?

«Просто струйка… но я думаю, что сейчас я в порядке».

Струйки не хватило даже на то, чтобы показать мокрое пятно на моих светло-серых трусиках, и я смогла остановиться только на этих нескольких каплях. Конечно, он становился всё более и более возбуждённым, когда я описала своё возрастающее желание помочиться. Затем, к моему удивлению, он сказал мне, что должен отключиться, но скоро вернётся. Я уверен, что ахнул в этот момент. Мне так хотелось обмочиться для него, пока я подробно описывала каждую мокрую, хлещущую каплю, пока мы оба ещё сидели за нашими компьютерами.

Он сказал:

«Я хочу, чтобы вы попытались удержать его, пока меня нет».

— Думаешь, ты сможешь сделать это для меня?

Я уже ёрзал и извивался на стуле, и мне приходилось наклоняться и удерживать себя, когда я чувствовал, что извивание не сработает. Он был не единственным, кто был возбуждён всё это время. Я медленно трогала и растирала себя всё время, пока мы болтали, и при каждом упоминании о моём состоянии и его явном возбуждении.

— Ммм… я… я сделаю всё, что в моих силах. И я повторил:

«Я думаю, что могу».

Тогда я думаю, что это не проклятая детская сказка о решительной чу-чу! Это мой очень полный мочевой пузырь, о котором мы говорим здесь. Я думаю, что смогу, я думаю, что смогу. Да, верно… кого я шучу? А что значит «скоро»? Десять минут? Чёрт, 10 минут покажутся вечностью. Я не осмелился спросить, опасаясь, что он скажет… «Оооо… не больше часа». и я, конечно же, потерял бы контроль прямо здесь и сейчас и забыл бы, пытаясь растянуть этот момент и описать его. Ещё двадцать минут или полчаса были просто немыслимы! Я уверен, что он скоро вернётся. Он ведь не ожидал, что я буду ждать так долго, не так ли? Мог ли он?

— Просто попробуй для меня, ладно?

С жалким, слышимым стоном мы попрощались.

Я думаю, я, должно быть, сотворил чудо, потому что каким-то образом мне удалось занять себя и удержать его от некоторых незначительных утечек и ручейков за то, что, я думаю, могло быть примерно за полчаса до его возвращения.

Излишне говорить, что он был взволнован и испытал облегчение от того, что я не мочился, пока он был пропавшим без вести, и я был так же взволнован и испытал облегчение от того, что теперь я мог облегчиться и помочиться в своё удовольствие. Неправильный!

— Я так рад, что ты вернулся.

— Я знаю, что не могу больше сдерживаться.

Я держусь, извиваюсь и подпрыгиваю на стуле с удвоенной силой, а он говорит о том, что поможет мне придумать имя для моей первой публикации на сайте wetset.

— Ты не будешь писить, пока мы не придумаем тебе имя. Тогда он смеётся! Ты веришь в это??? Он смеётся!

«РЖУ НЕ МОГУ».

Несомненно, этот человек заслужил звание Мастера пыток. Конечно, я думал, что наш первый выбор имени был идеальным. Вздох… но он так не думал.

«Ооо… у меня течёт», — сказала я… когда почувствовала, как тёплая струя мочи намочила мои трусики и попала в мою руку.

Опять же, это взволновало его, и он сказал:

«Хорошо, подожди».

Конечно, я думаю… Если я сожму ещё крепче, моя рука будет навсегда приварена между моими ногами! Наконец… с мешком для мусора и полотенцем наготове, я смогла выпустить первый поток тёплой мочи сквозь трусики в лужу на руке. Ух ты! Какое это было удивительное чувство. Я описывала ему каждую влажную, тёплую минуту, как мне сейчас было оооочень жарко и возбуждённо. Я играла сама с собой через промокшие трусики и стонала в чистом экстазе, когда река мочи хлынула на мою руку, образовав большую тёплую лужу на полотенце, и начала стекать по моим ногам. Я ждал ооочень долго, и я знал, что мне ещё нужно выпить галлон.

— Хочешь, чтобы моя рука была там вместо твоей? — спросил он.

«Глупый вопрос», — сказал я. — «Конечно я буду!»

К настоящему времени я совершенно не мог контролировать прерывистые потоки. В то время как я описывала, как я провожу его руку своей по моему клитору (извините… можно так говорить?) и через мои промокшие трусики (теперь все они были одного тёмно-серого цвета), и моча брызжет на оба наших руки, я всё отпустил. Не знаю, смогу ли я найти слова, которыми можно описать этот момент и последовавший за ним оргазм. Но я могу сказать вам это с уверенностью, чтобы кто-то захотел поделиться этим со мной онлайн, и не только мягко провести меня через это, но и получить такое же удовольствие от опыта, как и я… ну… «особое» просто не делает этого. Спасибо, друг мой, от всего сердца… ты подарил мне воспоминание, которое останется на всю жизнь. Если бы я мог нежно коснуться твоего лица и взять твою руку в свою, посмотреть тебе в глаза и улыбнуться, я бы сделал это прямо сейчас. Спасибо.

Что ж, ветсеттеры… вопреки моим комментариям в первом абзаце этой публикации, я решил, что это хорошее место, чтобы остановиться на данный момент, и что в конце концов я сделаю это как часть из двух частей. Да… он писал для меня, но если вам понравилась первая часть «Смачивания партнёров онлайн», то вам наверняка захочется прочитать вторую часть. Так что следите за обновлениями и обязательно ищите «Partners Wetting On-Line, часть II», которая скоро появится на ближайшей к вам доске объявлений.

