Отчаяние Сансет Шиммер

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2017-09-29 01:41

Я написал это на fimfiction.net прошлой ночью, а теперь выкладываю сюда для одного человека, которому интересно что-нибудь с ней почитать, потому что это редкость. Редче, чем Рарити. Конечно, я знаю, что большинство людей здесь не интересуются омо, связанными с MLP.

###

Сансет Шиммер лежала в постели. У неё сработал будильник, но она выключила его и снова заснула. Она устала, потому что прошлой ночью допоздна смотрела фильмы о Дэринг Ду с Рэйнбоу Дэш. Она выпила несколько чашек кофе, чтобы не заснуть после полуночи, и несколько стаканов воды, потому что была середина лета и было очень жарко.

Она проснулась от звука дверного звонка. Она быстро села в постели с начала. Она так устала этим утром, что забыла — она ??собиралась в путешествие со своими друзьями! Она и Рэйнбоу Дэш собирались посмотреть только один фильм, но Рэйнбоу увлеклась и настояла на том, чтобы посмотреть ещё.

Сансет сбежала вниз и открыла входную дверь. Сумеречная Искорка, Эпплджек, Радуга Дэш, Рарити, Флаттершай и Пинки Пай стояли снаружи.

— Ты готова идти, Сансет? — сказала Твайлайт.

— Дай мне сначала позавтракать, — сказал Сансет.

«Она легла спать позже, чем ты», — сказала Эпплджек Радуге Дэш.

Сансет съела немного хлопьев на завтрак и выпила целую чашку кофе вместе со стаканом воды из-за летней жары. Затем она переоделась в бело-розовую футболку и пару коротких узких джинсовых шорт, один из её летних нарядов. Она выбежала на улицу, не желая заставлять друзей ждать, и они сели в фургон, за рулём которого была Эпплджек. Радуга Дэш сидела на переднем сиденье, Пинки Пай, Рарити и Флаттершай посередине, а Сансет и Искорка сзади.

Когда они отправились в путь, Рэйнбоу Дэш заснула. Она тоже не спала довольно поздно и, должно быть, встала раньше неё.

Они уже выезжали из города, когда Сансет поняла, что ей нужно в туалет. Она много выпила прошлой ночью и всё ещё была так устала, что сразу заснула, даже не воспользовавшись в*нной. Она также так торопилась этим утром, что не успела пописить. Значит, ей очень нужно было пописить.

«Можем ли мы остановиться на заправке?» — сказал Сансет.

— Я вчера вечером позаботился о том, чтобы фургон был полон, — сказала Эпплджек.

— Нет, я… мне нужно в туалет. — Она немного покраснела.

«О. Следующая заправка по дороге, сахарок».

Сансет изо всех сил старалась не ёрзать, чтобы скрыть своё отчаяние. Другие девушки знали, что ей нужно пописить, но она не хотела, чтобы они знали, насколько это плохо. Она была уверена, что сможет продержаться до следующей заправки.

Однако они не наезжали на заправку ещё полчаса. По мере того как поездка продолжалась, потребность Сансет в моче становилась всё сильнее. Она немного поёрзала, сдвинув ноги вместе, но ещё не скрестив их. Твайлайт немного нервничала из-за того, что Сансет обмочилась прямо рядом с ней.

Через неприятные полчаса они добрались до заправки, и Эпплджек заехала на стоянку.

Сансет выбежал из фургона на заправку. Она бросилась в туалет и заперла за собой дверь. Но в туалете был засунут целый рулон туалетной бумаги. Зная, что если смыть унитаз, он просто переполнится, Сансет выбежала наружу и села в фургон.

«Чувствуешь себя лучше?» — сказала Флаттершай.

— Да, — солгала Сансет. Она не хотела, чтобы они знали, что ей всё ещё нужно в туалет, и не хотела, пока они не доберутся до первого пункта назначения.

Путешествие продолжалось, и Сансет становилось всё более некомфортно. Ей хотелось, чтобы она только что помочилась в туалет на заправке. Она не сможет смыть, так что её моча всё ещё будет видна там, но теперь это выглядело предпочтительнее, чем обмочиться.

Пятнадцать минут спустя Сансет слегка ёрзала.

Твайлайт заметила это. — Сансет, ты в порядке?

«Я в порядке».

«Тебе не… всё ещё нужно идти, не так ли?»

«Нет, я… я просто очень взволнован тем весельем, которое у нас будет».

— Ты выглядишь немного более обеспокоенным для меня.

«Ну… дорога скучная. Жду не дождусь, когда попаду туда».

В течение следующих двадцати минут Сансет стал более отчаянным и начал ёрзать ещё немного. Затем они прибыли в город. Сансет почувствовала себя лучше, зная, что где-то есть в*нная, которой она могла бы воспользоваться.

Их первым делом было пойти в торговый центр, который был больше, чем торговый центр в их городе.

«Мы снова встретимся здесь в 11:00», — сказала Эпплджек, когда они вошли в дверь.

Было уже около 10:00. Закат терпел около часа. Она побежала в ближайшую в*нную, но все кабинки были заняты, а людей ждало ещё больше. После десяти минут сдерживания Сансет поняла, что в ближайшее время она не будет пользоваться ни одним из этих туалетов, поэтому она выбежала на улицу и поискала другую в*нную.

На бегу она столкнулась с другой девушкой и упала на попу. Там она чуть не потеряла самообладание, но сумела сдержаться. Извинившись перед другой девушкой и потирая воспалённый зад, она снова встала и побежала в в*нную, но все кабинки здесь тоже были переполнены, и ещё больше девушек было занято. ожидающий. Некоторые из них выглядели такими же отчаявшимися, как и она, а один из них громко пукнул, предполагая, что ей нужно сходить в туалет.

Сансет сдержалась и ещё больше заёрзала в ожидании своей очереди, но девушки в каждой кабинке снова заняли целую вечность. Через двадцать минут она сдалась и выбежала на улицу.

Теперь ей очень нужно было пописить, и она побежала так быстро, как только могла, в поисках третьего туалета.

Примерно через десять минут поисков она нашла одну. Но он был точно в том же состоянии, что и два других. Они должны были выбрать один из самых загруженных дней. Сансет решил подождать с этим.

Через пятнадцать минут перед ней остались две девушки. Но Сансет посмотрела на часы и поняла, что скоро пора встретиться с другими девушками. Она никак не могла пописить здесь. Поэтому, неохотно, она вышла из в*нной и побежала обратно к входу.

Она старалась не выглядеть отчаянной, когда подошла к другим девушкам. Когда они вернулись в фургон, каждый из них описал места, где они побывали. Сансет почти не обращала на это внимания, потому что ей действительно нужно было идти.

— Что ты сделал, Сансет? — сказала Рэрити.

— Ничего особенного, — сказал Сансет, изо всех сил стараясь не ёрзать.

Их следующим пунктом назначения был ресторан на обед. Сансет подождал, пока они заказали еду.

«Я… я выпил сегодня утром целую кофейную ложку, и мне очень нужно в туалет». Она побежала к в*нной.

К её ужасу, на нём была табличка «Не работает». Сансет разочарованно застонала и вернулась на своё место.

Она пыталась скрыть своё отчаяние от друзей. Она просто надеялась, что еда будет доставлена ??быстро, и они смогут добраться до следующего пункта назначения, а затем она найдёт там туалет.

Пока они ждали свою еду, давление в мочевом пузыре Сансет усилилось. Ей действительно нужно было пописить, и она была уверена, что кофе, который она выпила этим утром, уже прошёл через неё. Она заёрзала ещё сильнее и скрестила ноги под столом. Искорка, Эпплджек и Рэйнбоу Дэш заметили, но ничего не сказали.

Через полчаса возни они принесли еду. Сансет поглощала еду так быстро, как только могла. Но Эпплджек и Пинки Пай стали есть больше. Пинки съела свой довольно быстро, но Эпплджек съела больше, чем кто-либо другой, и Сансет крепче скрестила ноги, ожидая, пока она закончит.

Наконец, в 12:00 Эпплджек закончила и оплатила счёт. Они вернулись к фургону и поехали к следующему пункту назначения — футбольному матчу.

— Ты в порядке, Сансет? — сказала Твайлайт, когда они снова двинулись.

«Конечно», — сказала Сансет, которая не могла удержаться от ёрзания.

— Тебе нужна в*нная?

«Нет». Она покраснела.

Пинки Пай оглянулась на Сансет. — Ты действительно выглядишь так, как ты.

— Хорошо, — признала Сансет. «В*нная в ресторане вышла из строя. В*нная на заправке тоже. Я держал её три часа».

— Если подумать, мне тоже нужно в туалет, — сказала Рэйнбоу Дэш.

«Подожди, пока мы не перейдём к футбольному матчу», — сказала Эпплджек.

Как только они добрались до футбольного стадиона и заняли свои места, Сансет и Радуга бросились в в*нную. К своему ужасу, они увидели большую очередь на это. Ждали сколько могли, но через десять минут очередь почти не двигалась.

«Я слишком много скучаю по игре», — сказала Рэйнбоу Дэш и побежала обратно к арене.

Сансет сдержалась и ещё больше заёрзала, ожидая, когда очередь двинулась. Десять минут спустя позади неё стояло много девушек. Если она уйдёт сейчас, ей придётся ждать дольше. Она была полна решимости дождаться этого, несмотря ни на что. Возможно, это её единственный шанс сохранить шорты сухими.

Спустя несколько часов, в течение которых потребность Сансет в моче становилась всё сильнее, и она ёрзала ещё сильнее, девушка, стоявшая перед Сансет, вошла в в*нную. Закат был близок к тому, чтобы наконец найти облегчение. Она почти расслабилась, хотя ей всё ещё очень хотелось пописить.

В конце концов, девушка вышла и сказала: «Туалет сломан».

Закат не мог в это поверить. Она бы не поверила. Она побежала в в*нную, чтобы убедиться. Труба в задней части унитаза протекла, а чаша была пуста. Сансет попробовал ручку смыва. Это не сработает. Она застонала и побежала обратно к сиденьям.

«Ты сделал это?» сказала Твайлайт.

«Унитаз сломался, когда подошла моя очередь, а мне всё ещё очень хочется пописить!» — сказал Сансет.

Всю игру она ёрзала и скрестила ноги. Радуга тоже ёрзала, но минут через десять остановилась и вздохнула с облегчением. Сансет, сидевшая рядом с ней, услышала тихое шипение, исходящее от неё, и она посмотрела, как её обтягивающие чёрные шорты и тёмно-розовая мини-юбка стали ещё более влажными.

— Рэйнбоу Дэш, ты… — сказала Твайлайт.

«Я не могу получать удовольствие от игры, если мне очень хочется пописить», — сказала Радуга. Она слегка покраснела, но в остальном, казалось, не возражала.

От вида писающей Радуги Сансет стало ещё не по себе. Она чувствовала, как пульсирует её мочевой пузырь, давление нарастало с каждой минутой. Она была в таком отчаянии, как никогда в жизни. Она не думала, что сможет продержаться так долго, и не знала, сколько ещё сможет продержаться.

В 1:30 футбольный матч закончился. Пока девушки шли к фургону, Эпплджек подошла к сотруднику.

«Попроси кого-нибудь починить унитаз в туалете для девочек. И прибери место 129. Радуга Дэш всё обмочила».

Рэйнбоу Дэш покраснела, но немного усмехнулась.

Девушки сели в фургон и поехали к месту назначения. Эпплджек положила полотенце на переднее сиденье, чтобы Радуга села на него.

Они прибыли в последний пункт назначения, на ярмарку. К этому времени Сансет была в ещё большем отчаянии, чем прежде, и даже не потрудилась скрыть это.

Как только они вошли на ярмарку, Сансет заметила в*нную и побежала к ней.

«О-о-о, мне не стоило столько есть», — сказала Пинки Пай, побежала в в*нную и заперла дверь.

«Пинки!» — сказала Сансет, лихорадочно исполняя танец с мочой. «Мне действительно нужно идти!»

Минут через пять Пинки вышла из в*нной. «Извини, Сансет. Я засорил унитаз».

Закат застонал.

Другие девушки катались на аттракционах и в Доме смеха, но Сансет этого не делала, так как была уверена, что обмочится, если сделает это. Она поискала другую в*нную, но её не оказалось. Она попыталась найти место, где она могла бы пописить, чтобы никто не заметил. В конце концов она нашла укромное место за стойкой с мороженым.

Она стянула шорты и присела на корточки. Но в последнюю секунду она поняла, что её красные трусики всё ещё не сняты, и тоже стянула их.

Она уже собиралась начать мочиться, когда в поле зрения внезапно появилась молодая пара. Сансет быстро натянула шорты, расстроенная тем, что облегчение снова ушло от неё.

Она лихорадочно искала другое место, где можно было бы облегчиться, но нигде не могла найти.

Остальные девушки подошли к ней около 3:00.

«Мы все хорошо повеселились, так что, думаю, пора идти домой», — сказала Эпплджек. — Надеюсь, в следующий раз тебе будет веселее.

Они сели в фургон и поехали к заправочной станции. Пока Эпплджек заправлялась, Сансет побежала на заправку и в в*нную. Она была в таком отчаянии, что обязательно пописает, если обнаружит, что он забит.

К сожалению, на двери в*нной была табличка «Не работает». Сансет разочарованно застонала и вернулась в фургон. Ни одной из других девушек не пришлось спрашивать, нашла ли Сансет облегчение. Её ёрзание, самообладание и скрещивание ног делали это очевидным.

Как только Эпплджек закончила, они поехали обратно. Поездка займёт около часа. Сансет знала, что ей придётся продержаться до тех пор. Но она не знала, сможет ли.

Шли минуты, а Сансет ёрзала на сиденье, скрестив ноги крепче, чем когда-либо. Она чувствовала, как моча хлюпает внутри неё, пока она ёрзала. «Сколько ещё? Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти!»

— По дороге заедем на заправку, — сказала Эпплджек.

После ОЧЕНЬ неудобных 35 минут они добрались до заправки, на которой остановились по пути сюда. Сансет бросилась в в*нную, обеими руками держась за промежность. Но в*нная была занята. Сансет лихорадочно танцевала и стучала в дверь, но никто не вышел. Через десять минут Сансет побежала обратно в фургон.

«Опять таки?» — сказала Эпплджек.

Сансет кивнул, ёрзая сильнее, чем прежде.

Когда они снова отправились в путь, другие девочки, кроме Рэйнбоу Дэш и Пинки Пай, поняли, что им тоже нужно пописить, хотя и не так сильно, как Сансет.

«Я не знаю, сколько ещё я смогу это терпеть», — сказал Сансет.

Было 4 часа, когда они попали в пробку.

— О, да ладно, не сейчас! — сказал Сансет. Она извивалась сильнее и чувствовала, как немного просачивается в нижнее бельё. Она не собиралась сдерживаться дольше.

Флаттершай, Эпплджек, Рарити и Искорке тоже нужно было пописить, но они ещё не были в отчаянии и знали, что если Сансет сдерживала это так долго, они смогут сдерживаться, пока не вернутся.

Они стояли неподвижно 10 минут. 20. 30. Сансет чувствовала, что потребность в моче увеличивается с каждой минутой, и время от времени подтекала ещё немного, промокая перёд джинсовых шорт.

Через 40 минут они вернулись в путь. Сансет ёрзала сильнее, чем когда-либо, дрожа от усилий, чтобы сдержать мочу, и немного потела. Она вот-вот лопнет.

Около 5:00 они наконец добрались до города.

«Мы почти там!» — сказала Флаттершай.

«Я не могу… держаться… больше…»

Они недолго пробыли в городе, когда прорвало плотину. Сансет почувствовала, как её шорты стали мокрыми, и послышался громкий шипящий звук. Через несколько секунд её зад намок, и там, где она сидела, начала образовываться лужа. Лужа добралась до ягодиц Твайлайт, намочив сзади её фиолетовые шорты. Твайлайт немного всхлипнула, но ничего не сказала.

Сансет покраснела, как свёкла, пока она продолжала мочиться, отчего её шорты и сиденье фургона намокли ещё больше. Это был самый неловкий момент в её жизни. Она обмочилась перед всеми своими друзьями. Хотя, должна была признаться она себе, облегчение было чудесным. Ей могло бы это понравиться, если бы не унижение.

Она писила две минуты, а когда закончила, то сидела и стыдливо опустила голову. Её шорты и нижнее бельё промокли и пахли мочой.

«Эй, вряд ли ты сегодня первый», — сказала Рэйнбоу Дэш.

«Или последний». Твайлайт покраснела, так как она только что начала мочиться через пять секунд после того, как Сансет остановилась.

«То же самое однажды случилось со мной», — сказала Эпплджек.

— Мы всё ещё любим тебя, — сказала Флаттершай.

— По крайней мере, ты пытался удержать его, — сказала Рэрити. Рэйнбоу Дэш усмехнулась.

Сансет почувствовала себя немного лучше, когда они добрались до её дома.

— Прости, что обмочилась на твоё сиденье, Эпплджек, — сказала Сансет, снова слегка покраснев.

— Ничего страшного, сахарок, — сказала Эпплджек. «Ах, могу почистить. Это было не в первый раз».

Рэрити и Пинки Пай покраснели.

Сансет вошла в свой дом, приняла долгий душ и переоделась в один из своих летних нарядов. Когда душ закончился, она почувствовала себя намного лучше. Как только она преодолела смущение, тёплое освобождение было действительно приятным.

Что касается Эпплджек, Рэрити и Флаттершай, то все они добрались до в*нной, хотя Эпплджек намочил свои джинсовые шорты, сидя на унитазе.

На следующей неделе они предприняли ещё одну поездку в тот же город, что было гораздо веселее для Сансет, и когда ей нужно было в туалет, она смогла его найти.

Конец

Если что-то кажется слишком нереалистичным, не принимайте это всерьёз. Иногда мне приходится потягиваться, чтобы заставить свои фантазии работать (и мне нравится, когда они чувствуют себя лучше в конце).

*002*2017-09-29 02:01

Знал, что ты ответишь первым, и знал, что тебе это понравится.

*005*2017-09-29 03:26

{{1 час назад, Bellatrix1 сказал:

Лол, я стал таким предсказуемым XD

}}

Скорее, ты здесь единственный, или, вернее, один из двоих, кому нравятся мои истории о MLP. Мой первый и один из немногих моих поклонников здесь

*007*2017-09-29 03:31

{{1 час назад, FreedomAndChaos сказал:

Я трогаю нереально, как вы сказали, но тем не менее приятно :)

}}

Я написал это после того, как меня попросили написать подобное, где она это делает. Этот конкретный проситель всегда просит, чтобы они много пили и держали его в течение всего дня (например, 9-12 часов), чего, я уверен, даже я не смог бы сделать. Если бы я выпил столько и сдерживал себя, то, вероятно, потерял бы контроль в течение четырёх или пяти часов. Конечно, отчаяние заставляет меня так сильно предвкушать мочеиспускание, но поскольку я должен был закончить это тем, что она не мочилась, после того, как я закончил, я написал этот рассказ, где она делает, чтобы удовлетворить свой фетиш.

И спасибо за удовольствие :)

*008*2017-09-29 03:34

Лол, только у двух человек, которые читают мои рассказы о MLP, есть аватары Гарри Поттера.

