Plusle and Minun, Potty Emergency (две концовки)

Автор: Thekeslersian [x] (-)

*000*2021-05-08 05:29

Идею этой истории я почерпнул из этого рисунка: https://twitter.com/milklemon5127/s…83157656850437

(Японские буквы говорят: «Это разборки!»)

Подтягивания, которые носят Плюсл и Минун, выглядят так, но с символами плюс на подтягиваниях Плюсле и символами минус на подтягиваниях Минун: https://www.furaffinity.net/view/23153365/

###

Прошло много времени с тех пор, как Плюсл и Минун в последний раз пользовались туалетом, об этом свидетельствовало то, как сильно они ёрзали на задних сиденьях машины. Оба они скрестили ноги и схватились за переднюю часть подтягиваний, пытаясь не попасть в аварию. К счастью, дом был рядом, так что они были рядом, чтобы облегчить свои мочевые пузыри.

Через 10 минут машина остановилась и их хозяин объявил, что они дома, оба покемона заволновались, «Наконец-то!», подумали они.

Как только их хозяин открыл дверь машины и отстегнул ремни, они выскочили из машины и пошли к главной двери дома, они пытались бежать, но им пришлось так сильно помочиться, что они не могли, поэтому им пришлось танцевать на горшке до входной двери. С каждым шагом казалось, что их мочевые пузыри вот-вот разорвутся и испортят подтягивания. Они подошли к входной двери и стали ждать, пританцовывая на месте, пока их хозяин не откроет её.

Как только хозяин открыл дверь, они направились в в*нную, они хотели идти как можно быстрее, но желание пописить было всё ещё очень сильным, поэтому они шли медленно, чтобы не помочиться.

После того, как они изо всех сил пытались идти и не попасть в аварию, они, наконец, добрались до последнего препятствия перед в*нной, какой-то лестницы, обычно это не было бы проблемой, но с их лопнувшими мочевыми пузырями было бы очень трудно подняться по ним без аварии. , но у них не было выбора, также было бы очень глупо сдаться после того, как он так долго терпел и был так близко к в*нной. Оба начали осторожно подниматься по лестнице, если при ходьбе казалось, что мочевой пузырь вот-вот разорвётся, то теперь было ещё хуже. Подниматься по лестнице было так тяжело, что Минун немного подтекал, но не попал в полную аварию.

Наконец они оба добрались до конца лестницы, и лучше всего было то, что в*нная была прямо перед ними. Они начали чувствовать облегчение, они так долго сдерживали его и добрались до в*нной, но оба знали, что лучшее ещё впереди.

Они вошли в в*нную, наконец-то им предстояло испытать сладкое облегчение… Или нет… Они оба поняли, что в в*нной что-то не так, там был только горшок Плюсл. В в*нной всегда был горшок для Плюсле и горшок для Минуна, но был только один. Чувство облегчения, которое они оба испытывали, сменилось чувством отчаяния. Если бы был только один горшок, это означало бы, что только один из них смог бы им пользоваться, а другой попал бы в аварию при подтягивании. Обоим братьям действительно нужно было пописить на горшок, но они оба не хотели, чтобы другой брат прошёл через эту неловкую ситуацию, но с их мочевыми пузырями, которые вот-вот лопнут, у них не было другого выбора, кроме как сделать что-то в в*нной.

Какая дилемма, я бы не хотел оказаться на их месте. Будет ли Plusle пользоваться горшком, а Minun попадёт в аварию? Или будет наоборот? Или никто из них не сможет его использовать? Что ж, я оставил людям, читающим это, решение, хотите ли вы, чтобы у истории был хороший или плохой конец?

