Первый раз она намочил штаны

Автор: wtlvr [x] (-)

Это было набрано строкой, поэтому я надеюсь, что формат будет читабельным.

Ещё один скучный день, ничего не делать. Мы с подругой обнаружили, что в соседнем городе проходит окружная ярмарка. Мы решили собраться и отправиться дальше. В ту ночь было немного прохладно, но не так уж сильно Джейми решил надеть что-нибудь потеплее. Она вышла из своей спальни в сексуально выглядящих узких выцветших джинсах и светло-серой толстовке. Чтобы вы все знали, как она выглядит, у Джейми длинные светлые волосы, голубые глаза, рост около 166 см и вес 52 кг. Да она малышка. Мы вышли из дома в 11 утра и прибыли на ярмарку около 12 часов дня.

Когда мы добрались до ярмарки, мы довольно долго рассматривали экспонаты и катались на нескольких аттракционах. Прогуливаясь, мы обнаружили, что в 17:00 на трибунах проходило дерби. Решили пойти посмотреть. Джейми, насколько мне известно, ни разу не воспользовался туалетом за всё время, пока мы были там, хотя я уже пользовался им дважды. Однако для Джейми это не было чем-то необычным, она, казалось, довольно хорошо контролировала мочевой пузырь и никогда не впадала в отчаяние в моём присутствии за все 3 года, что я её знаю.

Мы купили немного газировки и направились к трибуне, теперь около пяти шоу было готово начаться. Около 18:00 я извинился и пошёл в туалет, но она не пошла, хотя я спросил, идёт ли она. Около 20:30 я заметил, что она немного отвлеклась. Сначала я ничего не сказал, но в конце концов спросил.

«Что случилось, Джейми, ты выглядишь немного занятым?» — спросил я.

«Я в порядке, мне просто нужно пойти в в*нную», — ответила она.

— Хочешь спуститься и уйти? — предлагал я.

«Нет, всё в порядке, это почти закончилось, я могу уйти, когда мы уйдём». она ответила. Я отпустил это, полагая, что ей не должно быть так плохо.

Шоу длилось немного дольше, чем, я думаю, она ожидала, и, наконец, закончилось в 21:45.

«На выходе я должен зайти в туалет, мне очень плохо». она сказала.

Для неё это было впервые, так как я никогда раньше не слышала, чтобы она говорила, что ей нужно испортиться.

— Хорошо, — ответил я.

«Я очень надеюсь, что там не большая очередь», — сказала она.

«Не знаю», — ответил я.

Когда мы вышли из трибуны, мы обнаружили, что зал был очень переполнен.

Мы направились к ближайшей группе переносных горшков и обнаружили, что они были пропорционально упакованы.

«О мой Бог!» — тяжело задышала она — «посмотрите на эту очередь!, мне действительно нужно идти»

Мы постояли немного, оценивая ситуацию, и, наблюдая за движением очереди, мы прикинули, что ей потребуется 20-30 минут, чтобы дойти до своей очереди, возможно дольше.

«Мне действительно нужно пописить!» Джейми сказал с лёгким хихиканьем.

Я был немного удивлён, увидев, что она восприняла это так беззаботно.

«Что ты хочешь делать?» — спросил я:

«Я не знаю, я не думаю, что могу ждать, может быть, мы могли бы найти где-нибудь остановиться», она ответила. Мы решили направиться к машине и остановиться в другом месте.

Мы припарковались далеко позади поля, которое использовалось для парковки. Очевидно, все пытались уйти одновременно. Когда мы подошли к машине, то поняли, что выйти сразу не сможем, поэтому подождали снаружи машины. Джейми стояла передо мной, слегка скрестив ноги и подпрыгивая вверх и вниз.

«Чёрт, мне действительно нужно пописить, я не думаю, что смогу больше ждать», сказала она, всё ещё с лёгким хихиканьем.

Я начал чувствовать возбуждение, когда подумал про себя:

«Может ли это действительно случиться, она собирается обмочить штаны прямо здесь передо мной?» Джейми начала оглядываться и продолжала слегка подпрыгивать.

— Чёрт, мне пора! — сказала она, меняя скрещённые ноги.

«Я сури, — сказал я, — всё в порядке, это моя вина, что я должен был уйти раньше».

Мы просидели на стоянке 15 минут, а выхода всё ещё не было, Джейми продолжал с тревогой оглядываться по сторонам.

«О боже, — сказала она, — я думаю, у меня будут небольшие проблемы».

Я подумал, что она, возможно, готовится сбросить штаны и пройти между машинами.

«Это что?» — спросил я.

Джейми заколебался, и он ответил:

«Пописил в штаны».

«Ооо!, ты не можешь подождать?» — спросил я.

«О, нет! Я не могу дождаться», — воскликнула она.

В этот момент я посмотрел на её прекрасную маленькую письку и увидел, как моча течёт по её ногам. Она просто посмотрела на меня, продолжая мочиться в штаны.

«Надеюсь, ты оставишь это между нами, это немного смущает», — сказала она.

— Не волнуйся, я ничего не скажу, — заверил я её. 

«Я не могу поверить, что сделала это, я должна была так плохо себя вести, что просто не могла больше сдерживаться», — сказала она. Я пытался скрыть своё волнение, когда смотрел на её сексуальную мокрую кожу, но чувствовал, что сейчас кончу прямо в штаны. По воле судьбы она осознала моё возбуждение.

— Тебя заводит, что я обмочился в штаны? — спросила она. — «Давай, скажи правду».

Я знал, что попал в ловушку.

«Я сури», — сказал я извиняющимся тоном, — «У меня никогда раньше не было 24-летней девушки, которая мочила свои джинсы передо мной».

«Всё в порядке», — сказала она со смехом. — «Только никому не говори, это не первый раз, когда у меня была мокрота, но».

— Ты уже мочился в штаны? — спросил я.

Я не мог поверить в то, что услышал, потому что казалось, что ей никогда не нужно было уходить.

«Да, у меня было пару раз», — ответила она.

«Когда это произошло?» — спросил я.

«Однажды я написил в своей машине, потому что я застрял в пробке, и однажды это случилось на другой ярмарке». она объяснила.

В 11 вечера мы, наконец, выбрались из партии и направились домой. В доме Джейми зашла внутрь, приняла душ и переоделась в ночную одежду.

— Так это тебя возбудило, когда я помочился, не так ли? — спросила она снова.

«Да, наверное, так оно и было», — признал я.

— Ты видел, как он сбегал по моим ногам? — спросила она.

— Немного, но я плохо разглядел. — ответил я.

«Хотели бы вы посмотреть, как он спускается по моим ногам?» — спросила она.

«Почему ты позволил мне что-то?» — переспросил я.

Она озорно улыбнулась мне и сказала:

«Не знаю, могла бы, если тебя это так сильно заводит».

— Думаю, мне бы это понравилось. — ответил я.

— Ну, что ты хочешь посмотреть, как я писаю? — спросила она.

«Ну, мне нравятся твои узкие джинсы», — ответил я.

Она подошла к своему ящику и надела ещё одну пару узких джинсов, они были оранжевого цвета и сидели на ней очень плотно. Затем она отвела меня в в*нную, где меня обработали мокрым пятном, растекающимся по её промежности и спускающимся по ногам. Я был ошеломлён и почти сразу кончил прямо в штаны. Конечно, мы пошли прямо в спальню, и вы знаете, что там произошло.

Я не видел никаких кислот с той ночи. Джейми несколько раз писила для меня в свои джинсы с той ночи, когда она обнаружила, что меня это возбуждает. Конечно, теперь она говорит мне, что ей приятно, когда она мочится в узкие джинсы. Всё, что я знаю, это то, что мне нравится смотреть, как её моча растекается по штанам.

