Мой первый

Автор: Джессика

Привет, меня зовут Джессика. Это первый раз, когда я рассказываю об одном из своих переживаний, поэтому я начну с того, как впервые намеренно обмочился. Мне было около восьми лет, и я играла с куклами в доме моей подруги Мелиссы. Мы с Мелиссой дружим с пяти лет. Мы примеряли новую одежду для наших кукол и смотрели, какая из них выглядит лучше всего. Когда я одевала одну из кукол, я заметила, что Мелисса держит руку на промежности и извивается. Я спросил её, нужно ли ей пописить, и она ответила, что ей нужно только немного.

Через некоторое время она сказала мне, что не может больше сдерживаться и собирается пописить. Она раздвинула ноги, и чем я мог видеть маленькое мокрое пятнышко на её джинсах, пятно становилось всё больше и больше. Когда она перестала мочиться, её джинсы были мокрыми до колен. Я посмотрел на её джинсы, удивлённый тем, что увидел. Я сказал Мелиссе, что собираюсь обоссать свои штаны, потому что она это сделала. Я раздвинула ноги и начала мочиться. Я чувствовала, как горячая влажность пропитывает мои трусики, а затем стекает по моим ногам. Когда я закончил писить, Мелисса начала играть с куклами, как будто мы даже не мочили штаны. В ту ночь, когда я вернулся домой, я понял, что люблю мочиться. С того дня я почти каждый день мочился перед тем, как принять душ. Всё, что мне нужно было сделать, это положить свою одежду в стиральную машину, чтобы мои родители не узнали.

В последнее время я также слонялся по туалетам, чтобы посмотреть, смогу ли я найти кого-нибудь, кто обмочил штаны. Пару лет спустя, когда я был в 6-м классе, у меня тоже был опыт, связанный с недержанием мочи. Приближалась последняя учебная неделя, и все классы собирались на пикники. Класс пошёл в ближайший парк и остался там. Все мальчики в моём классе играли в футбол, а мы, девочки, просто тусовались, болтали о мальчиках и тому подобном. Когда моему классу пора было возвращаться в школу, большая часть выстроилась в очередь у двух свободных горшков с портвейном. Мне не нужно было пи-пи, поэтому я просто ждал с другими детьми, которым не нужно было идти. Пока я ждал, я заметил, что моей подруге Саре действительно нужно было пописить, потому что она много извивалась. Перед ней всё ещё было около семи человек.

Однажды перед ней было всего три человека, и я увидел, как промежность её джинсовых шорт потемнела. Я знал, что она только что выпустила небольшую порцию мочи, поэтому я надеялся, что, возможно, она полностью намочит штаны. Я продолжал смотреть на неё, а потом, прежде чем я успел осознать это, она врезалась в горшок. Мне было немного грустно, что она не намочил штаны, но потом, к моему удивлению, когда она вышла, её шорты промокли! Я был очень взволнован и должен был узнать всю историю, я подошёл к ней и спросил, не обмочилась ли она в штаны. Она сказала мне, что немного помочилась, когда стояла в очереди, а потом, когда она раздвинула ноги, когда бежала в горшок, из неё полилась струя мочи, и она не могла остановить это.

Ну, это всё, что у меня есть для вас сегодня! Может пройти какое-то время, прежде чем я опубликую ещё одну историю, потому что я печатаю весь свой дневник, чтобы вы могли прочитать полные истории о моих мокротах.

