Покемон Омораши Шорт — Страница 2

Автор: Alexxx [x] (-)

*026*2016-02-10 23:06

{{:

Это объясняет, почему объясняет, почему он цитировал меня, как?

}}

*стучит по лбу*

Я пытался цитировать самого себя, и мне это ужасно не удалось. Жалко Лугию!

*029*2016-02-13 14:22

{{:

Так вы процитировали Лугию, пытаясь процитировать себя? Как именно ты это провернул?

}}

Я пытался процитировать Лугию, но изменил имя в цитате (вместо этого процитировал себя). Это не совсем сработало. В любом случае, просто читайте больше истории и перестаньте меня забавлять ;_;

###

Специфика — это путь к безумию.

Мои глаза остекленели от мигающего курсора, насмехаясь над собственной беспомощностью. Логотип нашей компании «Jervus Tax Group, LLC» не соответствовал нашему слогану.

Проблема была где-то в коде, я просто не знал где. Между работой над веб-сайтом с Кевином всё это представляло собой беспорядок из плагинов, патчей PHP и бесполезного CSS. У нас было сорок семь различных страниц кода, не говоря уже о реальных физических веб-страницах в формате HTML, а это означало, что любую возникшую ошибку было практически невозможно найти.

Часть меня хотела просто закрыть глаза и уснуть.

Часть меня хотела облить наши серверы керосином, поджечь их и начать весь этот сайт заново.

Я почувствовал тяжесть на своих плечах, когда кто-то обнял меня сзади, обняв мою грудь и спинку стула. «Ты выглядишь счастливым».

Я бросил усталый взгляд на Кевина, который был в нескольких сантиметрах от моего лица. «Чувак. Какого чёрта ты сделал с этим сайтом? Джервус хочет, чтобы это было сделано сегодня, а я даже не могу сосредоточиться на нашем дурацком девизе компании.

— Это в заголовке, да?

«Может быть, чёрт возьми? Так и должно быть, но чёрт возьми, если я смогу его найти.

Кевин сел за свой стол рядом со мной и потянулся, пока загружался редактор. Он был высоким, почти моего роста, и его каштановые волосы были до плеч. У него всегда была дурацкая ухмылка, и, несмотря на своё скромное телосложение, он был яростным едоком. Многие новые сотрудники потеряли свои обеды без опознавательных знаков из-за бесконечной пустоты Кевина.

«Вот оно — в заголовке CSS, как и должно быть».

Я потёр висок. «Почему бы этому не быть в индексе вместе с остальными заголовками?» Я подвинул стул, чтобы посмотреть на его монитор. «Кроме того, что это за расширение файла? ‘HeaderSix5FinalLateNightDONESeriouslyIMeanItFinal2.css’?»

Кевин отшатнулся. «Я был уставшим».

«Как кто-то ещё мог найти этот код?»

«Я исправлю…»

«Хороший». Я скрестила руки на груди, садясь за свой стол.

«ТрилоУкус?»

Я посмотрел на крошечную плитку шоколада размером с закуску, которую Кевин держал в руке. Это было моё любимое, и я знал, что он держал их в своём столе на тот случай, если поймёт, что действительно облажался.

Он помахал шоколадкой в ??мою сторону. Я хмыкнул, выхватывая свой приз из его владения, и открыл обёртку.

Умиротворён только на данный момент, Кевин. — подумал я, жуя вкусную, хрустящую смесь орехов пекан и тёмного шоколада.

— Как поживает твой Пикачу?

Были времена, когда Кевин действительно раздражал меня, несмотря на его благонамеренный характер. Он был полным новичком в веб-дизайне и разработке, и у меня возникло подозрение, что его опыт стажировки был чем-то вроде преувеличения. Он вызывал у меня головную боль и больше работы, чем обычно, но, в конце концов, этот парень мне понравился.

Во всяком случае, он сделал работу более интересной. Он был подобен нескончаемому подкасту абсурдных, сюрреалистичных и юмористических историй, и всегда мог рассмешить меня, даже когда я был в ярости от него. Он также слушал, что является редкостью среди друзей. Всегда было приятно столкнуться с ним во время моих тихих прогулок по парку и пообщаться с ним на пару минут вне работы.

«У неё всё хорошо. Она стала больше проводить время, и я думаю, что она постепенно привыкает к Эбби. У нас ещё одна встреча с терапевтом после работы».

— О, так ты что-то делаешь сегодня вечером?

Я кивнул. «Почему?»

— Нет, без причины. Я бросил на него вопросительный взгляд. «Просто, я и другие, это действительно работа, мы собираемся, вы знаете, выпить, поговорить о… спортивных вещах». Он замолчал.

«Сегодня вечером не могу, но я в порядке, проверю дождь. Как вечер четверга?

Кевин сглотнул. — Н-ну, наверное, я не смогу убедить всех остальных…

«Мех, к чёрту их. Они не дают мне конфет, когда я злюсь». Я ухмыльнулся.

— Значит, только мы?

«Конечно».

Кевин вздохнул, улыбаясь от уха до уха. «Хорошо! Тогда увидимся».

### Вольт POV ---

«Почему?»

Я откинулся на спинку стула, руки по бокам. Часть меня вцепилась в одну из подушек доктора Томаса, прислонившись к ней, но в то же время обнимая её. Я хотела, чтобы это был Чейз, но также не хотела, чтобы он слышал наши разговоры. Это было сложно.

[я не уверен. Мне просто нравится это делать, понимаешь? Что-то в его рисовании… успокаивает. Часть меня всё ещё боится его — я знаю, что это неправильно, и что он никогда не причинит мне вреда — но я просто боюсь всех… людей.]

[я не пытаюсь быть расистом или что-то в этом роде-]

«Чувства не расистские. Только действия». Доктор Томас одарил меня морщинистой улыбкой и вернулся к своему блокноту. — Значит, рисование делает его менее страшным?

[Что ж. Немного.] Я переместился. [это отвлекает меня от чувств. Я просто сосредоточен на искусстве. Убедившись, что я правильно затенил его грудь или что его ноги имеют идеальное количество d-разрешения.]

«Определение, то есть затенение?»

[Нет, л-подобный, мускулистый… мудрый.]

— Ты много думаешь о Чейзе?

[Ну да, конечно, он мой тренер.]

— Это всё, что он для тебя значит?

[Ну, он тоже мой друг.]

Друг, которого хочется поцеловать.

Друг, которого вы хотите позировать голым, чтобы вы могли нарисовать его и никогда не забыть это зрелище. Эти светлые волосы, серые глаза и то, как он говорит, как будто он может понять мир. Ты хочешь его всего.

Я покачал головой. Просто друг.

Друг, которого ты хочешь удержать, привязать к кровати.

Я моргнул, пытаясь вернуться к реальности. Доктор Томас многозначительно улыбнулся, делая какие-то пометки в блокноте. — Подумайте об этом, мисс Вольт. Увидимся на следующей неделе».

### Гнаться ---

«Видеть? Это то, что я больше всего люблю в Джото».

Воздух был свеж, без дуновения ветерка. Солнце сияло сквозь блестящее голубое небо, и воздух наполнялся лёгким теплом. Моё дыхание всё ещё затуманивалось перед моим лицом, но с курткой и джинсами я не мог и мечтать о лучшей погоде. Вольт согласилась, сфотографировала внутренний дворик вместе с разноцветным небом и отправила её друзьям.

Прошло несколько недель с тех пор, как психотерапевт Вольт предложил мне поделиться с ней своим телефоном в качестве формы экспозиционной терапии. Она могла выходить в Интернет, делиться своими работами и фотографиями и общаться с людьми, которые разделяли её интересы. Интернет был далеко не безопасным местом, но я подумал, что при некотором контроле конструктивное общение может пойти ей на пользу.

Она радостно защебетала, чуть не наткнувшись на мою ногу, когда мы двинулись вниз по лесной тропинке.

«Хорошо сделано».

Она положила мой телефон в свою сумку и плотнее обернула шарф вокруг шеи, скрывая ожоги. Она также носила пояс, на котором держались некоторые из её предметов первой необходимости, такие как бутылка с водой, несколько закусок и блокнот для рисования.

[Как вы думаете, сегодня мы увидим кого-нибудь гуляющего?]

«Я так не думаю. Вы хотите? Мы могли бы поздороваться с хорошими людьми с Tododile».

[Возможно… не сегодня.]

Это было понятно. Она провела большую часть дня с Эбби и напоминанием о терапии. Я мог себе представить, как ей захочется провести некоторое время в одиночестве или, по крайней мере, в тишине.

Мы шли по лесной тропинке, довольные спокойствием ранней весны. Вода просачивалась мимо, уже не сдерживаемая суровым зимним холодом, и снова текла мимо деревьев и скал вниз, в сельскую местность.

Мы прошли немногим больше трёх километров, когда, наконец, я выбрал место. Одно одеяло, две бумажные тарелки и три бутерброда с индейкой позже, мы сели, готовые насладиться слишком редким угощением.

Вольт улыбался, его лицо было перемазано майонезом и горчицей.

«Ой?»

[Ага! Раньше он был немного кашеобразным, но с тех пор, как ты кладёшь сыр на дно, он стал более… стабильным, я думаю.]

«Да, я видел это в сериале! Это помогает сохранить консистенцию хлеба, так как соусы не касаются его».

[Ты умный.] Вольт хлынул.

Я усмехнулся в ответ и продолжил есть.

Так мы и провели вечер, беседуя между кусочками нарезанных бутербродов, картофельным салатом и домашним лимонадом. Я рассказал ей о работе и Кевине, а она рассказала мне о друзьях, которых она завела в Интернете, о своих и их работах. Она рассказала мне о времени, проведённом с Эбби, когда она медленно училась готовить разные простые (но вкусные!) блюда и справлялась со своей тревогой во время терапии.

— Вам нравится доктор Томас?

[Ага. Он не… предполагает что-то, он просто спрашивает, это. Я думаю, он заставляет вас отвечать на ваши собственные вопросы, что… важно.]

Я кивнул.

[Вы не возражаете, если я пойду с вами и Кевином?]

[Пить, ты имеешь в виду?]

[Д-да.]

Я никогда раньше не приводил Вольта в ресторан, тем более в бар, хотя покемонов в заведениях обычно было предостаточно. Мне пришлось напомнить себе, что она не страдала агорафобией; она боялась людей, а не их окружения.

Может быть, бар в четверг вечером подойдёт лучше всего. Людей было бы не так много, и атмосфера была бы более непринуждённой.

«Конечно».

[Спасибо.] Вольт улыбнулся, поёрзав на траве. [Эй, Чейз? Мне, эм, мне нужно пописить.]

Хотя Вольт никогда не казалась особенно голодной, обычно заканчивая трапезу с половиной еды, оставшейся на тарелке, она никогда не насыщалась, когда дело доходило до напитков. Газировка, соки и даже бутылки с водой не подходили для её крошечных конечностей. Даже лимонад, который я купил для пикника, которого, как я надеялся, нам хватит хотя бы до конца недели, остался пустым у лапы Вольта.

«Я ждал этого; ты выпил весь мой лимонад! Я думал, что этого нам хватит хотя бы на несколько дней.

[Ой! Это было не для пикника?]

«Нет!» Я хихикнул. «Это отлично; мы всегда можем сделать больше, но я был удивлён, что ты так хочешь пить».

Вольт покраснел.

— Не беспокойся об этом, просто иди. Я смеялся.

Вольт смущённо усмехнулся и на четвереньках помчался в лес.

Держу пари, что ей придётся снова уйти, прежде чем мы вернёмся домой. Я усмехнулась, расслабившись на одеяле. Она тоже действительно взлетела. Интересно, как плохо ей пришлось уйти?

Она сидела и болтала со мной, несмотря на растущее отчаяние. Не желая прерывать разговор, но почти не в силах подавить настоятельную потребность. Она раскачивалась взад и вперёд, кусая губу и подпрыгивая на тыльной стороне своих жёлтых лап.

Затем, наконец, так как она не могла больше терпеть, она умоляла меня об отсрочке, не в силах принять унижение, если она обмочится на одеяло передо мной. Тихим шёпотом она умоляла уйти, едва потирая одной рукой отверстие под мехом.

Как только я дал ей разрешение, она метнулась в лес на трёх лапах, оставив маленькие пятнышки мочи, пытаясь удержаться на оставшейся лапе.

[Ещё нет, ещё нет!] умоляла она, слабо сдерживая поток и стараясь уйти на приличное расстояние, прежде чем плотина прорвётся.

Струя вытекла, как раз когда она перебрасывала упавшее дерево, её моча громко шипела о лесную подстилку, прежде чем она восстановила контроль.

[О Боже! Он это слышал? Пожалуйста, ещё немного…!]

Ещё один поток хлынул на её лапу, за ним последовал ещё один, быстрый рывок, когда она прижалась сильнее, стонала от желания. Тепло побежало по её бёдрам к ногам, насмехаясь над ней с блаженным облегчением, просто вне досягаемости.

[Боже мой, я мочусь. Да ладно, я н-не могу смотреть ему в лицо, пропитанному мочой! Просто, ещё немного…]

Последняя волна отчаяния согнула её пополам, и по ноге стекала тонкая жёлтая струйка. Она быстро села, прижавшись к себе обеими лапами, слёзы грозили потечь по её морде. Поток только усиливался, увлажняя её мех и хлынув в листву, несмотря на её просьбы и крики об обратном. Её зад был мокрым, вместе с её нижними лапами и шерстью, и её моча не останавливалась, вытекая в траву внизу. Красный румянец покрывает её лицо; она должна вернуться -

«Гнаться?»

Мои глаза в тревоге распахнулись, и я увидел Кевина, стоящего в нескольких шагах от меня.

— П-привет, Кевин! Я сглотнула, пытаясь скрыть признаки явного возбуждения. «Сегодня вторник, не так ли? Ты сегодня выгуливаешь своего Бульбазавра, не так ли?

«Азалия? Да, нормально, но она плохо себя чувствует.

«Весна?»

Кевин кивнул, поморщившись. — В любом случае, как ты?

###

*034*2016-02-16 00:37

{{:

Случайный глупый вопрос дня: Как бы вы назвали то, что чувствует вольт? Это не покефилия, а гомофилия, вероятно, относится к гомосексуализму, так что…

}}

Ксенофилия~! Влечение к другому виду.

(Хотя это также может быть влечением к чужим людям, предметам или культурам.)

Также всем спасибо! <3

*035*2016-02-20 15:20

### Вольт ---

Почему я так много пью…?

Я держался лапой, спотыкаясь о заросли и, надеюсь, вне пределов слышимости Чейза.

Я чувствовал себя слишком близко для комфорта, переходя от удобной четвёрки (всё в порядке, я уйду через мгновение) к семёрке (о боже, я чувствую, что разрываюсь!) за какие-то минуты.

Я вздрогнула, когда волна отчаяния прошла, и прислонилась к дереву.

Ура, наконец. Хорошо…

Тоненькая струйка вытекла прежде, чем я остановила её, и я сжалась от дискомфорта, когда поняла, что всё ещё ношу ремень Чейза. Одна из петель обернула оттенок слишком близко к моему отверстию для мочи, а это означало, что я могу испортить его, если не буду осторожен.

Я съёжился, подпрыгивая на месте, когда коснулся себя лапой. Другая моя конечность вцепилась в прохладное металлическое кольцо, готовая вытолкнуть металлический зуб и отстегнуть раздражающий кожаный ремешок.

«Ммммф!»

Ремень был туго натянут, что ещё больше усугублялось моим вздувшимся мочевым пузырём. Я мог чувствовать, как моя моча едва сдерживалась внутри меня, и немного снаружи, когда я думал, что раньше был в безопасности. Я издал тихий стон, борясь с металлическим приспособлением, прежде чем моя лапа соскользнула.

Я не могу этого сделать.

Мне нужно, чтобы Чейз помог мне с этим.

Мне нужно, чтобы Чейз помог мне с этим сейчас.

Я скрестила задние лапы, когда ещё одна волна ударила в мой мочевой пузырь, согнув меня пополам и заставив резко и непроизвольно вскрикнуть.

Вы можете держать это. Ты большая девочка. Просто попросите помощи с ремнём и уходите.

Я бросился обратно к Чейзу, изо всех сил стараясь не обращать внимания на крики моего трясущегося мочевого пузыря, но тут же остановился как вкопанный.

Чейз был с кем-то.

Моя кровь похолодела, и я бросился за дерево. С кем он был? Я огляделся и не смог опознать человека. Он выглядел высоким и сильным и наполнил моё сердце льдом. Я задрожала, поняв, что одна из моих лап проползла до самого ядра, закупорив моё отверстие для мочи.

Он был почти похож на человека, который сжёг меня. То, как он носил волосы до плеч, и стиль рубашки, которую он носил без рукавов.

Я не мог дышать. Всё моё тело тряслось, и я едва мог двигаться, только чтобы выглянуть и стать свидетелем их разговора.

Я не могу выйти туда.

Вы должны! У вас нет выбора; ты собираешься помочиться!

Просто… пока он не уйдёт! Тогда я могу попросить Чейза о помощи.

У тебя нет времени!

Я сжала бёдра вместе, беспомощно глядя на их разговор. Ремень давил на мой живот, ещё больше усиливая мою потребность, и я тихо заскулила, пока ничего не подозревающий Чейз спокойно говорил с незнакомцем.

Я ждал.

Ещё одна волна надавила на моё ядро, и я корчился, держась, как детёныш, зажав обе лапы между бёдер.

Вы должны пойти туда!

Я не могу!

Я почувствовал, как течёт, всего несколько капель, на одну из моих лап. Я задрожал, чувствуя, что начинаю плакать, так как я стоял неподвижно.

Вы писаете сами!

Это было совсем немного!

Иди туда! В настоящее время!

Сквозь мои пальцы потекла струя и просочилась на корни деревьев внизу. Я почувствовал, как слёзы текут по моей морде, когда понял, что вот-вот полностью потеряю контроль.

Просто… переместите ремень. Может быть, вы можете сохранить его, хотя бы немного.

О-ладно…

Я отодвинул ремень в сторону, когда почувствовал, как из него вытекает ещё больше мочи, сопровождаемое громким, ровным шипением. Я быстро присел, вытянувшись на спине, и помочился на дерево, стараясь издавать как можно меньше шума, пока моча текла по моему пальто, пропитывая мою нижнюю половину и хвост.

«Вольт?» Я услышал, как Чейз спросил, его низкий голос эхом отдавался в лесу. Я прикусил лапу, сдерживая всхлип, и промолчал.

«Прошло почти полчаса; Я должен пойти посмотреть.

«Нужна помощь?»

— Я уверен, что ничего, но спасибо. Увидимся в четверг?»

«Конечно».

Незнакомец помахал рукой и продолжил путь. Чейз прошёл дальше, в нескольких метрах от моего укрытия, и снова выкрикнул моё имя.

[я… гм…] Я пискнула, смущённая, промокшая и униженная.

Чейз огляделся и заметил меня, мой зад выше, чем перёд, я прислонился к дереву, пытаясь отвести мочу от ремня. Я остановилась, глаза мои были затуманены слезами, и я закрыла лицо лапами.

— О боже, ты в порядке?

Я задохнулся.

«Тссс. Всё в порядке», — прошептал Чейз, опускаясь на колени. «Вы в порядке. Кевин напугал тебя?

[Это был Кевин?]

«Да, это был Кевин. Он ходит здесь иногда. Извини, что не предупредил тебя».

Я всхлипнула, вытирая нос лапой.

Чейз указал на мой пояс, и я кивнул. Одним движением он расстегнул ремень и вытер его салфеткой из рюкзака. Он предложил мне ещё несколько, я принял их и вытерся, как мог.

[извини, что намочил твой пояс…] пробормотал я.

«Всё в порядке. Это просто ремень».

Я протянула руки, и он обнял меня, прижимаясь к моей щеке. «Я не злюсь. Несчастные случаи случаются, и я понимаю, что вы были напуганы. Довезём до дома, погреемся в бане, а потом отдохнём за кино. Как насчёт этого?»

Я неуверенно кивнул.

«Потрясающий. Я люблю тебя, ты знаешь».

Он держал меня, пока мы шли обратно в его квартиру, прижимая меня к своим предплечьям, не обращая внимания на сырость на своей толстовке. Я сглотнул, подняв глаза и почувствовав комок в горле.

[…Гнаться?]

«Мммм?»

[Ты бы… ты бы всё ещё любил меня, даже если ты не можешь меня исправить?]

Чейз молча стоял, прижимая мою грудь к своей в тёплых объятиях. Я слышала его медленное сердцебиение в груди и как-то защищено в его объятиях.

Он ничего не сказал, но я всё прекрасно понял.

### Гнаться ---

Вода была тёплой, пузырьки пенились, а очень опасный слив был надёжно заткнут. Вольт вошла в воду спиной ко дну, и только глаза и рот были над водой.

Её глаза остекленели, но не в комфорте. Я видел, как она прокручивает в уме события, глядя в стоячую воду.

«Ты в порядке», — заверил я, протирая ей спину мочалкой.

Любой, кто сказал бы мне эти слова, когда я был расстроен, столкнулся бы с устной тирадой объяснений того, насколько они были снисходительными мудаками, но…

…Она была не я.

И в первый раз, когда у неё случился приступ, я помню её отчётливые слова в уме. Скажи мне, что я в порядке.

Дело было не в том, что она хотела, чтобы я отдавал ей команды или командовал ею. Это было больше… желание быть уверенным, что когда-нибудь с ней всё будет в порядке. Что, хотя в тот момент казалось, что мир рушится, это не так.

И что это будет нормально.

Она прислонилась к моей руке, слегка мурлыча, но я чувствовал, что это было больше для того, чтобы успокоить меня, чем для истинного расслабления.

Был ли я монстром, раз наслаждался этим?

От этой мысли у меня скрутило желудок, пока я продолжал стирать пальто Вольт, проводя тканью по её боку. Часть меня хотела, чтобы она попала в аварию; увидеть её унижение и почувствовать её сдерживаемую тревогу. Я хотел быть там, когда она достигла своего предела.

Я до сих пор помню, как моё сердце колотилось у меня в шее, когда я увидел её у того дерева, не в силах сдержаться. То, как она извинялась за мой ремень, или то, как румянец заливал её лицо.

Но я бы отдал всё это за то, чтобы она чувствовала себя лучше.

Я никогда не имел большого успеха в любовных отношениях; эта мысль, честно говоря, никогда не привлекала меня. Долгое время я думал, что я гей; парни всегда шутили о сиськах или сексе, и я никогда не понимал этого. Обнажённые фотографии девушек никогда не давали мне ничего. Я немного встречался в старшей школе, и хотя мне нравилось общение, я всегда рассматривал их скорее как близких друзей, чем потенциальных любовников. Мне больше нравились разговоры и философия, чем поцелуи, дневные фильмы и объятия озорной, знойной ночи.

Наверное, меня никогда не привлекали люди. Конечно, хорошо одетый мужчина или фигуристая женщина могут привлечь моё внимание, но больше для художественного самовыражения, чем для истинной привлекательности.

Единственным исключением было отчаяние.

Мне не хватило.

Это было единственное, что когда-либо возбуждало меня. Единственное средство, которое заставило моё сердце учащённо биться; желание, о котором я даже не знал, что могу испытать. Видео, изображения и истории — это одно, но я всегда стремился увидеть это, по-настоящему, своими глазами. Испытайте это на собственном опыте. И это было всё, что я хотел, чтобы это было; опыт, который я никогда не забуду

Но какой ценой?

[Спасибо, я, гм, взял это отсюда.]

Вольт взял мочалку из моей руки и стал вытирать её нижнюю половину. Ей было труднее дотянуться до ушей, спины и шеи, поэтому она могла дотянуться до остальных частей тела.

Хотя иногда я мыл ей ноги, потому что наблюдать за тем, как она извивается вокруг в*нны, было забавно.

Я был почти искушён, но чувствовалось, что время не подходит. Вольт закончила умываться и протянула мне мочалку. [Можно мне полотенце?]

— О, ты уже закончил?

[Да, я просто… хочу лечь.]

Её глаза выглядели заплаканными, но она не плакала. Я дал ей полотенце, и она закуталась, внезапно став очень человечной. У большинства покемонов было инстинктивно отряхнуться, но она этого не сделала, а вместо этого методично вытерла свой мех, высушив каждую конечность по отдельности, прежде чем повесить полотенце на раковину.

[Вы не возражаете, если… мы не будем смотреть этот фильм? Я просто… хочу сейчас побыть один.]

«Конечно». Я передвинула полотенце, повесив его как следует. — Тебе что-нибудь нужно?

[Нет, я в порядке.]

Я опустошил в*нну, убедившись, что все предметы в порядке, с мылом слева от шампуня и справа от кондиционера, а также с остальными средствами для купания.

Я услышал, как Вольт с тихим щелчком закрыла дверь своей комнаты.

Это… это будет трудно.

### ооо ---

Это было бы идеально.

Обжаренные чеснок и лук, обжаренные на сковороде, меняют цвет от естественного фиолетового и желтовато-коричневого до великолепной прозрачности. Их ароматная жидкость плескалась в кастрюле, готовая быть поглощённой блюдом, которое я приготовил на этот вечер.

Приготовленная брокколи и ростки отправились в блюдо, шипя от жара сковороды и шипя от сочетания оливкового масла и соусов из предыдущих ингредиентов. Затем я добавила рис, смесь коричневого и белого, слегка приготовленный рядом со мной и всё ещё сохраняющий идеальную степень плотности и липкости.

Смесь приобрела красивый коричневый цвет и красиво зашипела, когда я добавил мясо; сочетание очищенных креветок и рваной курицы. Я почти приправила блюдо, но остановилась и быстро вылила яичную смесь на верх блюда.

Яйца быстро готовятся на огне сковороды, контрастируя коричневый с красивым воздушным жёлтым цветом. Теперь я добавил специи: соль, перец, немного лайма, щепотку порошка чили и намного больше соевого соуса, чем следует безопасно использовать.

Идеальный.

Я выключил отопление и пошёл в комнату Вольта. Изнутри вдоль стен висели плакаты, на которых были изображены её любимые артисты, но были и её любимые группы и рассказы, а на некоторых просто захватывающие дух пейзажи. Она спала в человеческой кровати, которая раньше принадлежала мне, пока я не купил себе такую, которая соответствовала моему росту, и украсила пол художественными проектами в самых разных стилях, хотя большинство из них было выполнено в её любимом угольном материале.

Конечно, я ничего этого не видел, так как её дверь была закрыта.

Я тихонько постучал, услышав через дверной проём шёпот грустных песен с разбитым сердцем. «Вольт?»

Нет ответа.

«Эй, Вольт? Могу ли я войти?»

[Хорошо.] Пришёл шаткий ответ.

Я открыл дверь. Вольт распростёрлась на кровати, её руки опустились на раму, а глаза устремились к потолку. Маленькая подушка лежала прижатой к её руке, и её лицо было красным от слёз.

Я расслабился на кровати рядом с ней, но она не двигалась.

— Я приготовил тебе жаркое.

[О, это то, что я почувствовал.]

— Хорошо пахло?

[Да.] Вольт сдвинулся.

— Это твой любимый?

Вольт на мгновение сосредоточилась, сморщив лицо.

[Ммм, может быть. Я не знаю. Мне очень нравится твой суп с курицей и прочим.]

«Куриная тортилья?»

[Мммм.]

Моя душа несколько сдулась; это «блюдо» было из консервной банки, но я не мог отрицать, что оно было на самом деле довольно хорошим. Тем не менее, я был несколько рад, что взломал два лучших, готовя для себя всего несколько месяцев.

— Хочешь пойти поесть?

[Может быть, через некоторое время.]

— Хочешь сначала просто полежать здесь немного?

[Мммм.] Вольт фыркнула и вытерла глаза лапой. [Ты можешь остаться со мной?]

«Конечно». Вольт предложил лапу, и я принял её. «Столько, сколько вам нужно».

*039*2016-02-20 19:29

{{:

Так что же случилось с нашими старыми друзьями?

}}

Они скоро вернутся~! Есть много персонажей (Джош, его шестеро, плюс Сэнди и Виггли), которым всем нужно экранное время, так что пока мы разговариваем, я набрасываю следующий фрагмент :3. Ожидайте их в следующих 2-3 обновлениях.

{{:

Ещё одна очень замечательная глава

}}

Почему спасибо! Есть вольт :3

*043*2016-02-27 14:20

Жаркое, брауни, кукуруза и ферментированные ягоды. Чейз сделал всё возможное, угостив меня моими любимыми блюдами, прежде чем, наконец, включить фильм и улечься на диван, удобно расположив меня на своей груди. После некоторого неудобного прижимания я сдвинулась немного ниже, позволив его руке свободно добраться до идеального места, которое он так легко нашёл у основания моих ушей.

Я удовлетворённо замурлыкала, повернувшись спиной к его животу. Одна из моих ног дёрнулась, толкая воздух. Это был рай. Как мне удалось найти такого понимающего тренера? Я бросила на Чейза перевёрнутый взгляд, и он лениво ухмыльнулся в ответ, поджарив меня своим собственным красным алкогольным соком.

Может быть, в конце концов всё будет хорошо. Я, конечно, был огорчён, но Чейз был не из тех, кто меня мучает. Он, вероятно, забудет обо всём этом через неделю или около того.

Я вернулся к фильму. Было довольно трудно обращать внимание, приятное пушистое дуновение ягод успокаивало мой сверхактивный разум, но мне было всё равно. Я мог бы провести вечность, как это.

Внезапно рука Чейза стала тяжелее обычного. Он переместился с моей головы на шею, оказывая давление на моё крошечное тело, пока он продолжал свой силовой массаж.

[Ч-Чейз? Что делаешь?]

Он не ответил. У меня перехватило дыхание, когда он коснулся моего ожога и проигнорировал мой приглушённый крик.

Мой разум переполнялся воспоминаниями о людях, которые причинили мне боль; то, как они держали меня за шею, как это делал Чейз, и прижигали меня металлическим прутом. Я дрожала, дыша неглубоко, когда его рука сжимала мои дыхательные пути, а слёзы затуманивали моё зрение.

Но больше всего на свете… Я не хотел, чтобы он останавливался.

Какая-то часть меня любила быть бессильной перед ним. Я был в ужасе, дрожал и чувствовал лёгкую боль от того, что он коснулся моей метки, но я не хотел, чтобы этот момент заканчивался. Я чувствовал тепло во всём, от груди до самого ядра.

Его рука медленно скользнула вниз по моему животу. Мои пальцы чувствовали покалывание, вплоть до центра рук, когда он прижимал меня к своей широкой массивной груди. Я тяжело сглотнула, немного расслабившись теперь, когда я могла дышать, но всё ещё беспокоясь о том, что должно было произойти.

Было ли это?

Я бы солгал, если бы сказал, что не фантазировал об этом раньше. Все эти одинокие ночи, когда я спал в одиночестве на огромной кровати, которую он мне дал. Чувствуя такое же покалывание по всему телу, и редко — очень редко, потому что я старался быть хорошим Пикачу — я предавался чувствам и тихонько просовывал лапу в себя. Я всегда молчала, когда делала это, молча прижималась к своей ладони, когда была уверена, что Чейз спит, и чувствовала фальшивое тепло его тела рядом с моим.

Я почувствовал то же самое, когда он крепко обнял меня, и мой разум затуманился от эйфории, когда он скользнул рукой дальше, к нижней части моего живота.

[Пожалуйста, коснись меня…!]

Медленно дымка рассеялась, пока его рука оставалась твёрдой на моём животе. Преисполненная возбуждения, я повернулась и посмотрела на Чейза.

Его глаза были закрыты, а голова откинулась на диван.

Гневный румянец залил моё лицо. Неужели я был таким глупым? Принимая случайные движения моего спящего тренера за появление какого-то похотливого зверя, затаившегося внутри него. Он тихо похрапывал, снова прижимая меня к своей груди, и прижимал меня к себе.

Всё ещё…

Чувствовать его против меня…

Я сглотнула, обвивая его руку и опускаясь к своему телу. Не касаясь себя, просто отдыхая лапой.

Я сглотнула, моя потребность росла, когда я чувствовала, как его грудь вздымается и опускается. Медленно я скользнула пальцем внутрь себя, едва коснувшись клитора, пока извивалась на месте. Я старался не думать о том, что делаю, в том числе и против моего тренера. Я задрожал, остановившись на мгновение, моя лапа всё ещё была внутри меня и влажная.

О-только извращенцы трогают себя…

Но это не считается, если я на самом деле этого не сделаю, понимаете…

Я продолжал медленнее, чем раньше, кусая лапу, чтобы не застонать. Хотя иногда вырывались крошечные крики; смесь удовольствия и напряжённой тишины, когда я продолжала чувствовать себя, кружить вокруг своего клитора и потирать ту сторону, где я знала, что люблю его больше всего.

Рука Чейза сжала мой живот, и посреди моей эротической фантазии я понял…

Боже мой, мне снова нужно пописить?

Я ходил регулярно каждые двадцать минут или около того, опасаясь, что попаду в ещё одну аварию, если не буду осторожен. Побуждение было незначительным, и я отмахнулся от него и продолжил.

Я был так близко. Я касался линии снова и снова, погружая себя в забытьё, но никогда не позволяя себе последний, сладкий, блаженный изгиб моей лапы, который привёл бы меня в чистый экстаз. Я всегда останавливался прямо перед этим, плача в свою приглушённую лапу и ожидая, пока ощущение пройдёт, прежде чем продолжить, мягче, чем раньше.

Я чувствовал себя мокрым, более влажным, чем я чувствовал сам. Я нуждался в этом так сильно, каждой частичкой своего существа. Я больше не мог это остановить, даже если бы я был извращенцем, и даже если бы Чейз проснулся и узнал.

С-дерьмо! Я не могу, ах, ааа!

Я почувствовала, как что-то вытекает из меня, стекает по моему бедру на Чейза. Я съёжился, останавливая что бы это ни было, но я чувствовал, как давление становится сильнее, когда моя лапа сильнее прижимается к моему телу.

Я не могу н-остановить это!

Ещё один поток вырвался из меня, несмотря на мои попытки сдержать его. Я громко заскулила, чувствуя, как тёплая жидкость течёт по моей лапе и вниз по бокам.

Я что, снова обоссался!?

Я не мог остановить это. Всё больше выливалось из меня в устойчивом ритме, когда оргазм сотрясал моё тело. Я выгнул спину, кусая лапу, чтобы не закричать, когда все чувства, которые я отключил, сменились чистой эйфорией. Ничего подобного не было. Я ощутил смутное чувство страха, и теплоту под ногами, и блаженство.

Моё зрение стало нормальным, а крошечное сердце всё ещё колотилось в груди. Я получил его всё над ним. На рубашке, на животе и на диване.

Это была моча?

Я понюхал его, и он пах мочой, среди прочих более мускусных запахов.

Мне даже не нужно было столько ходить? П-почему…

Я почувствовала знакомую хватку Чейза на моём животе, когда слёзы снова угрожали капать мне на морду.

Может быть, я мог бы просто… выдать это за… очередной несчастный случай.

Может быть, как будто я спал. В конце концов, Чейз всё ещё спал…

Слеза текла по моей щеке, когда я закрывала глаза, слегка вздрагивая от ощущения влаги в нижней половине. Утро должно было стать адом…

### Гнаться ---

— Я беспокоюсь, вот и всё.

Доктор Томас потёр свой постаревший лоб, размазывая немного чернил от ручки по скальпу. Я подавила смешок, когда он вернулся к своему блокноту, вероятно, делая критические заметки, не подозревая о маленьком пятне.

— Думаешь, это связано со страхом? — продолжал я, сдерживая смех в отношении доктора и законную заботу о Вольте. «Я довольно сильно подталкивал её к знакомству с новыми людьми, и я знаю, что ей это тяжело. Может быть, более постепенный подход…

— Я не думаю, что это причина.

Я моргнул. Доктор встал, взял со стола два стакана воды и предложил один мне. «Вольт прошла долгий путь за короткое время, но я не верю, что её беспокойство является причиной её недержания мочи».

«Ой? Что тогда?»

«Во-первых, знайте: доверие другого трудно заслужить, и только те, кто хочет измениться, получат пользу от любого типа консультирования». Доктор Томас сделал глоток, задумчиво наморщив чернильный лоб. «Хотя я с большим уважением отношусь к терпеливой конфиденциальности, вы являетесь её тренером и, таким образом, имеете право видеть мои записи».

«Хорошо! Что вы думаете?»

«Она пытается казаться более человечной».

Я нахмурился. «Что ты имеешь в виду?»

«Вольт весит около 11 фунтов, верно?» Доктор задумался. «Сколько ты её кормишь в день? Трёхразовое питание примерно по одной трети чашки?»

Я сглотнул. «Ну нет…»

Доктор Томас оторвался от своего планшета, ожидая, пока я закончу.

— Я читал, что их можно кормить нормальными порциями…

«Нормально для человека». Он прервал.

«Правильно, нормальные человеческие порции, если только один раз в день, а не три».

«Теперь, если бы у Вольт был лишний вес, я бы не согласился с этой оценкой, но, учитывая, что она могла бы набрать фунт или два, я проглочу свои мысли по этому поводу. Однако, — продолжил доктор, — она также, вероятно, выпивает больше, чем должна. Четверть чашки будет для вас эквивалентом выпитого почти литра воды за один присест».

«О, вау».

«Теперь покемоны более эластичны, чем обычно, и они могут поддерживать в себе больше, но им также не хватает самоконтроля. Я видел, как покемоны, особенно Пикачу, съедали на вес поффинов и прочий мусор. Вот где ты, их тренер, — серьёзно посмотрел на меня доктор Томас. «Заходите и убедитесь, что вы регулируете их диету».

Я сглотнул. «Принято к сведению».

«Однако это решает только симптом более серьёзной проблемы». Доктор щёлкнул ручкой. «Она гораздо больше обеспокоена вашим мнением о ней, чем любым страхом или тревогой, которые у неё могут быть. Она пытается успокоить тебя. Она пытается быть более человечной для вас и обратиться к большему количеству людей».

Я посмотрел в сторону. — Значит, ты думаешь, что она без ума от меня?

Доктор сломал свой профессиональный фасад и усмехнулся. «Услышав о вас в течение пяти часов в этом месяце, да, я считаю, что это верная гипотеза. Я думаю, она ищет отношений с тобой.

«Вероятно». Я фыркнул.

— Она тебя отталкивает? Доктор серьёзно посмотрел на меня, и я отшатнулась.

— Нет, это не так, я просто… — я сглотнул. «Я не фанатик или что-то в этом роде, меня… на самом деле никто не привлекает».

Доктор Томас немного расслабился и открыл новую страницу в своём буфере обмена. «Что ты имеешь в виду?»

О боже.

— Просто, — вздохнул я. «С тех пор, как я был молод, меня никогда ничего не привлекало. Не то чтобы я считал её отталкивающей, я просто…

«Подвергались ли вы насилию в прошлом?»

«Нет! Ну да, но не сексуально. И это было непреднамеренно». Я покачал головой. — Э-это не важно. Прежде всего, у меня были партнёры в прошлом, но я никогда не желал… сексуальных отношений, я думаю.

— Вы когда-нибудь обдумывали эту идею?

Я ещё больше сгорбился в диване. «М-может быть? Мне нравится идея близкого друга, но я не уверен, что мне комфортно с сексуальным подтекстом, который влекут за собой отношения».

— Скажи, что это ничего не влечёт. Могли бы вы гипотетически спокойно попробовать отношения?»

«…Конечно».

«С покемоном?»

Я открыл рот, чтобы ответить, но не знал, как. Что я думал? Было ли моё отвращение к сексу единственным, что удерживало меня от серьёзных отношений? Я знал, что поддерживаю вневидовые отношения, но я всегда поддерживал их для других людей. Мысль о сексуальной близости с чем-либо меня нервировала, но без этого… было бы мне комфортно?

«Подумай об этом». Доктор Томас улыбнулся. – Увидимся с тобой и Вольтом на следующей неделе.

### ооо ---

«Здорово наконец-то познакомиться с вами!»

Азалия беспомощно взглянула на меня и болезненно улыбнулась Кевину.

Кевин смущённо пожал плечами. [извините, она не понимает по-английски. Имейте в виду, используя ваш-]

— О, конечно, извини! Я слишком много слоняюсь с Вольтом. Я порылся в сумке, нашёл маленькое устройство, спрятанное в моей коллекции шнуров, и прикрепил его к уху. [Вот и мы. Приятно познакомиться, Азалия!]

[Так же.]

Атмосфера была тихой и уютной, полированные сосновые полы сияли приглушённым светом. В углу пожилые джентльмены играли на саксофоне глубокую медленную мелодию, любезно кивая, когда женщина помоложе роняла ему в чемодан несколько монет.

Я сел за стол напротив Кевина и его Бульбазавра, а вскоре к нам присоединился Вольт после быстрого (и я предполагал упреждающего) использования уборной.

Я сделал глоток охлаждённого амаретто. [Знаете, когда я представлял себе бар, я не думал, что вы имеете в виду джаз-бар. Это приятно.]

[Ага! Когда я думал, что это были только мы, я, эмм.] Кевин сглотнул, прервав себя, попробовав собственный смешанный коктейль. [В любом случае, да, это моё любимое место. Очень рад познакомиться, хм, с Вольтом, а также познакомить вас с Азалией.]

Азалия слегка чихнула, вытирая нос одной из своих лиан.

[Используй салфетку.] Кевин отругал.

[Мы вышли.] Азалия вздохнула, потянулась к другому столу со своими нелепо длинными лианами и выдернула весь запас салфеток со стола, поставив контейнер рядом с собой.

Она снова чихнула.

[Весна была для нас суровой.] Кевин вздохнул.

Вольт воспользовался этой возможностью, чтобы вернуться к столу и сесть рядом со мной. Она выглядела лучше, чем раньше; беседа с доктором Томасом и некоторое время на раздумья действительно сотворили с ней чудеса, особенно после вчерашнего инцидента. Помогло то, что большинство посетителей здесь были покемонами, а несколько человек рассредоточились. Вольт даже поприветствовал музыканта в углу, что меня особенно удивило.

[Привет всем.] Пробормотал Вольт, протягивая лапу Кевину.

[Привет! Приятно познакомиться, Вольт!] Кевин слегка сжал её лапу.

[И привет, Азалия!]

[Привет!] Азалия фыркнула. [Я бы пожал вам лапу, но мои лозы сейчас очень отвратительны.]

Вольт поморщился. [Ты болеешь?]

[Нет, у меня просто очень сильная аллергия.]

Вольт хихикнул ей в лапу. [Разве ты не Бульбазавр?]

Азалия устало ей улыбнулась. [Верно? Вероятно, есть небольшой шанс родиться с цветком, на который у вас аллергия. Расскажите о генетической короткой соломинке.]

Кевин нахмурился. [С тобой всё в порядке.]

Азалия усмехнулась, слегка потирая глаз когтями.

Кевин напрягся, заставляя её ногу опуститься. [Не. Если вам нужно, просто примите другой антигистаминный препарат.]

[Они работают?] — спросил я.

[Не совсем. Я больше знаток, чем кто-либо.] Азалия вздохнула, проглотив две белые таблетки. [Встретимся снова следующей зимой; Обещаю, я составлю лучшую компанию.] Она потянулась и снова потёрла глаз.

[с-с-стоп!] — прошипел Кевин, протягивая руку и снова заставляя её ногу опуститься.

— зарычала Азалия. [Кевин, мне нужно почесать его.]

[эм,] прервал я. [Ребята, вы в порядке?]

Кевин вздохнул. [Её состояние не обычное, но я смог увидеть её биологическую мать. Я не. Я не хочу об этом думать.]

[Они чешутся!]

[она была слепа, и я видел фотографии. Она буквально выцарапала себе глаза, потому что ей не хватило контроля и здравого смысла, чтобы перестать царапать тебе глаза, Азалия!]

[Я просто потираю их! Я не собираюсь выцарапывать их из головы, как сумасшедший!]

[Просто перестань. Ты…] Кевин приложил руку ко лбу. [Вы вызываете у меня изжогу. Я не хочу об этом думать. Просто остановись: никаких рук/лап/когтей возле глаз вообще.]

— проворчала Азалия, на мгновение умиротворённая заботой своего тренера.

Кевин проворчал, делая глоток своего напитка.

Я невольно хихикнула. [Работа вас утомила? Между тем, как вы едите всё подряд и создаёте самые странные патчи кода, которые когда-либо видело человечество, я не думал, что у вас есть время беспокоиться.]

Кевин почесал нос безымянным пальцем, хитро ухмыляясь. [Эй, если это работает, это не глупо, верно? В любом случае, нет, это не то, что меня расстроило.]

[Что тогда?]

Кевин сдулся.

Мои глаза расширились, и я почувствовал, как у меня перехватило дыхание. Комната, казалось, расширилась, захватив меня внутрь, когда края моего зрения начали исчезать.

О Боже. Нет нет Нет Нет.

Кевин продолжал невозмутимо. [Что означает, что Мэйбл, не-секретарь-наш-босс, будет даже-]

[Ч-Чейз?] Вольт прервал меня, обняв меня за бок. [Ты в порядке? Гнаться?]

[Как зовут?] — подумал я, прочно прижавшись головой к столу.

[А?] Кевин наклонил голову.

[Название аудиторской компании. Что это было?]

[гм, что-то гипертекстовое что-то аудиторное? Я думаю? Фирма визуального дизайна?]

[У нас нет фирмы визуального дизайна, это фирма виртуального дизайна. Они собираются проверить наш код.]

Лицо Кевина поникло. [Нет нет. Они собираются проверить наши логотипы и прочее, верно? Например, наши брошюры и брошюры?]

Не было слёз, только ужасный, гнетущий страх, который ползал по моей душе. Стулья вокруг столов были неправильные. Кевин неправильно поставил свой напиток. Разливы воды на столе были несимметричными, а использованные салфетки Азалия разложила на столе в неправильном порядке. Моя грудь напряглась.

Меня уволят за это.

Я потеряю всё ради этого.

Сорок семь страниц CSS и более двухсот различных страниц HTML, все дезорганизованы в отдельные сетевые файлы, некоторые из которых даже находятся на разных компьютерах. Некоторые даже на моём компьютере. Были сделаны.

Я потеряю квартиру.

Я не смогу позволить себе терапию Вольта.

Я собираюсь жить на улице.

И я уставился в забытьи, тяжело дыша у барной стойки.

*047*2016-02-28 20:57

{{:

Чейзу нужно перевести дыхание, всё у него получится, но в любом случае это ещё одна отличная глава.

}}

Хе-хе! Да, он делает :3.

{{:

Я позвоню сюда. (глубокий вдох) ВОЛЬТ ПОТЕРЯЛА СВОЮ ДЕВСТВЕННОСТЬ, А КЕВИН ПОЛНОСТЬЮ ОБМАНУЛ ЧЕЙЗ! КТО-ТО УДАРИТЕ МЕНЯ!

О да, хорошая глава.

}}

Вольт на самом деле девственник, и Кевин, вероятно, трахнул Чейза из-за X3.

{{:

*сильно бьёт тебя* Лучше?

Во всяком случае, Вольт упомянул, что она была обожжена металлическим прутом, можно ли предположить, что это было клеймение?

}}

Вообще-то, нет! Это можно обсудить вкратце, но на самом деле это была лопатка, упиравшаяся в решётку. Её ожог представляет собой почти двухдюймовый шрам вместе с чувствительным обесцвечиванием под мехом на шее. Однако это довольно трудно увидеть, если вы не знаете, где искать.

Кроме того, получить хайп! Джош и компания в следующей главе! :3

