Злоключения Вестника зари

Автор: Linkx [x] (-)

*000*2014-11-02 20:30

Добро пожаловать в мою тему. Я решил попробовать что-то другое для себя и написать более короткие, почти виньетки, пьесы от первого лица, поначалу это было немного странно, но я думаю, что они начали получаться хорошо. Эти истории будут следовать за нашими персонажами в кампании D&D, таинственной группой, известной как Вестники Зари, созданной Жанной из Livinginfinite, которую вы можете увидеть в его последней художественной ветке. Впереди будет много других, в основном посвящённых моему персонажу, так что следите за обновлениями o.o.

Сначала предыстория моего персонажа Сефойры, дуэлянтки.

Причины авантюриста

Сефойра Бригвелл

И вот я здесь. Я оказываюсь на вечеринке с бардом и двумя другими бойцами. Которые, за неимением лучшей фразы, писают или даже пачкаются при первых же признаках беды. Мне бы очень повезло, если бы мне пришлось присматривать за этими малышами, но я полагаю, что это лучше, чем никто. На вербовочном посту участников было немного, и она сделала мне невероятно выгодное предложение. Я знаю, что это случается время от времени. Маленькая капля в пылу битвы при блеске меча или внезапном свисте пролетающей стрелы. Даже я… иногда, но всё же… мои случайные потери воды ничто по сравнению с их полноценными эвакуациями. Если бы подгузники не были такими дорогими, я бы просто посоветовала им поменять своё нижнее бельё на что-то более впитывающее.

Я выросла дочерью фермера, который всегда хотел сына. Излишне говорить, что мои дни проводились на открытом воздухе; с моей верной тростью в роли Экскалибура, отбивающегося от древесных монстров у ручья. Когда я выросла из юной девушки в подростковый возраст, я нашла своё истинное призвание. В 15 лет я случайно оказался в глубине сарая, роясь в припасах в поисках металлолома, чтобы починить один из повреждённых желтков, когда я его увидел. Это был великолепный, ржавый, плохо сделанный стальной длинный меч. Отвлёкшись от других своих обязанностей, я немедленно взял его в руки и, должно быть, потратил полчаса, просто глядя на эту чёртову штуковину. Скорее всего, он когда-то принадлежал моему отцу, который положил его в сарай и забыл, что у него вообще есть такое оружие.

С того дня ни одно дерево не осталось нетронутым моей смертоносной хваткой. Я был художником, меч был моей кистью, чтобы красить кровью моих врагов. Я избавилась от личности беспомощной девушки и приняла образ смертоносной хозяйки меча, по крайней мере, так я думала. Несмотря на весь мой энтузиазм, я был сырым и нетренированным. Я предложил отцу уроки фехтования в местной гильдии бойцов, но он был возмущён. Хотя он всегда хотел сына, к моему смущению я обнаружил, что он наконец принял меня как свою маленькую девочку. Слишком мало, слишком поздно, когда я жаждал меча, первобытная жестокость успокоила мою душу. Я начал тайком шпионить за уроками местной гильдии, записывая всё, что мог, прежде чем бежать домой, чтобы попрактиковаться. Однако вскоре стали появляться женихи. Приближалось моё 18-летие, и, должно быть, это был восемнадцатый жених, очарованный моими растрёпанными рыжими волосами, обещающими мне мир. После того, как я прогнал его, я выскользнул, но на этот раз я не собирался смотреть уроки.

Нет, я копил своё скудное пособие на то, что казалось вечностью. Наконец-то я накопил достаточно, чтобы купить собственный меч. Прийти к мастеру меча в 17 лет было довольно пугающе; к счастью, мне удалось пройти через него, не оставив лужи на полу. Притворяясь уверенным в себе, я направился прямо к стойке для мечей на стене. Полные похоти глаза отрывочных посетителей наблюдали за мной, когда в магазине воцарилась тишина. Снятие с полки простого стального длинного меча было похоже на прозрение.

Мои развитые мышцы оживали, когда я держал идеально сбалансированный меч. Я сделал всё, что мог, чтобы не расхохотаться от восторга перед рослыми наёмниками и разбойниками. Поднося лезвие к лавочнику, я никогда не забуду его слов. — Зачем такой хорошенькой девушке, как ты, это нужно? на что я ледяным тоном ответила, зачем кому-то нужен меч, и швырнула свой мешочек с монетами на прилавок. Он только кивнул и, завернув меч в клочья мешковины, перед тем, как вернуть мне мою покупку.

Так начался самый волнующий день в моей жизни, когда я купил собственный меч. Затем последовал самый низкий стон встречи с моим отцом, который обнаружил моё отсутствие и ждал моего возвращения. Последовавшую кричащую схватку можно было услышать через три фермы, и в опрометчивый момент гнева я обнажил свой меч, направив его на человека, который меня поднял. Он сделал шаг назад, потрясённый моим поступком, просто поднял руку, указывая в сторону от фермы, и велел мне идти, сказав, что у него нет дочери. Я бежал той ночью. Я бежал так быстро, как только могли нести мои ноги, пока не рухнул от изнеможения, рыдая про себя, пока не заснул в траве, где и остановился.

Когда я проснулся тем утром; глаза всё ещё опухшие от плача большую часть ночи, я знал, что моя жизнь вступила в новую главу. Это был только мой клинок и я; если бы я хотел что-то, я должен был бы захватить это для себя. Вдоволь пожалев себя, я поднялся и пошёл обратно в город. У меня была одна надежда, и я рассчитывал, что меня примут в гильдию бойцов. Через несколько часов я прибыл в город в беспорядке, со спутанными от пота волосами, в порванной и испачканной одежде после импровизированного пребывания в лесу. Сжимая свой меч без ножен, я умолял офицера гильдии на стойке регистрации.

Когда он отказал мне в третий раз, я просто растерялся и пробежал мимо него в зал гильдии. Выйдя на тренировочную площадку за залом, я замер, увидев пожилую женщину, инструктирующую группу молодых людей моего возраста. Она просто повернулась и посмотрела на меня, прежде чем ухмыльнуться. Возможно, она узнала меня по тому, как я подглядывал за её инструкциями, или, возможно, её охватило сочувствие к странной девушке, появившейся из глуши. Я никогда не узнаю, но она дала мне шанс. Когда офицер на стойке регистрации догнал меня, схватив меня за руку, она подала ему знак отступить и поманила меня на середину тренировочной площадки. Она выбрала одну из своих случайных учениц, и, прежде чем я понял, мы начали спарринг.

Сказать, что я нервничал, значит даже не начать царапать поверхность клубка эмоций, бурливших во мне. Как бы я ни огорчился, я должен признать, что это самое острое воспоминание о том бою, мой первый бой на мечах был таков, что я был так взволнован, что не мог удержаться от того, чтобы капать себе в трусики. К концу матча я понял, что промок до нитки, а липкая масса нижнего белья между ног была крайне неудобна. К счастью, мои толстые кожаные штаны спасли меня от настоящего унижения в тот день, но мои щёки всё ещё горели, приобретая цвет, близкий к моим волосам. К моему удивлению, в конце раунда мы были равны. Девушка-самоучка стояла на равных с тренированным мечом. Меня приняли в гильдию. Я смутно припоминаю ту ночь, главным образом потому, что настроение было таким ликующим, что я выпил за обедом больше вина, чем мне было нужно. Излишне говорить, что я заплатил за это утром, когда я проснулся от мокрого мокрого пятна, пропитывающего матрац и моё постельное бельё.

Так началась моя опека под руководством женщины, которую я всегда буду почитать, Матроны. Не имея денег, чтобы предложить оплату, я работал по всему залу, чтобы заплатить за питание и питание. Я быстро поднялся по служебной лестнице новобранцев и стажёров. Вскоре меня стали считать лучшим в классе, и шёпотом поползли слухи, что я какой-то вундеркинд. По правде говоря, я просто хотел этого больше, я жаждал этого и работал усерднее, чем кто-либо другой в гильдии. Возможно, это было из-за моего упрямства, но в то время как все использовали оружие, более похожее на дуэльный стиль, который мы изучали: рапиры, дуэльные тесаки.

Я настоял на использовании своего длинного меча. Моё сочетание чистой силы от многолетней работы с плугами вместе с моей природной ловкостью превратилось в смертельную комбинацию. К моему 21-му дню рождения я мог легко превзойти любого в гильдии в дуэли, кроме Матроны, которая всегда с улыбкой отклоняла мой вызов. Смогу ли я победить её в матче, я никогда не узнаю, но я подозреваю, что она всегда воздерживалась от обучения меня приёмам, возможно, однажды опасаясь, что ей придётся использовать их против меня.

После этого я вышел на улицу, переходя из паба в паб, вызывая пьяных нерях на бой со мной. Нельзя сказать, что я не был часто пьян, но когда кто-то жаждет принятия от семьи, долгое прекращение опьянения часто является предпочтительным состоянием ума. Один за другим они все пали от моего длинного меча, и я сделал себе имя. Хотя я никогда официально не уходил из гильдии, я появлялся всё реже и реже, пока не прекратил всё вместе. С достаточным количеством монет на моём имени я, наконец, был сам по себе. В столице Анкарана немало пабов и немало пьяных мужчин, быстро недооценивающих женщину с мечом. Я хорошо зарабатывал деньги на дуэлях и начал продавать свои услуги в качестве наёмного меча. Некоторые работы носили сомнительный характер, в то время как другие были из более чистых мотивов, которые меня особенно не волновали. Пока они могли придумать монету, которую я хотел для работы, мой меч был их.

Естественно, я продолжал дуэли в свободное время, и, несмотря на отсутствие вызовов, мне никогда не было скучно. Радость победы всегда утоляла мою жажду славы. Я жил своей мечтой до судьбоносной дуэли, которая испортит мою репутацию в столице. Сын какого-то лорда-регента бросил мне вызов, на который я с жадностью согласился, не видя ничего, кроме крупной суммы золота, которую собирался выиграть. Весь мой опыт общения с дворянами был связан с толстяками с мягкой кожей, напуганными настоящим боем. Они скорее заплатят кому-то за то, чтобы они сражались от их имени, чем отвернутся от них. Меня застал врасплох мужчина. Он был, может быть, на год моложе меня. Я мог бы описать его одним словом, прочный. Ни один дворянин, которого я когда-либо встречал, не выглядел так, как он. Мускулистые руки, длинные, но грубые волосы и взлохмаченная растительность на лице, он был скорее любителем активного отдыха, чем благородным.

Бессловесная дуэль началась; Я обнажил свой длинный меч, а он обнажил что-то вроде эльфийского клинка. Я никогда не знал такого врага, как он, его скорость ослепляла. Я наносил удар, он парировал и отвечал ответным ударом. Я выходил из манёвра, а он переворачивал столы, усиливая атаку, заставая меня врасплох. Я перепробовал все известные мне уловки, за исключением нечестной игры, чтобы переломить ситуацию. Страх заполнил мой живот, незнакомое чувство с той ночи, когда я убежал, и я чувствовал, как мои мышцы дрожат от страха.

Его лезвие было повсюду, и после того, как я заблокировала особенно сильный удар, я почувствовала давно забытую струйку, когда струя мочи намочила мои трусики. Мои глаза были широко раскрыты, он мог видеть моё удивление и ничего не сдерживал. Я был побеждён, и он это знал, но, к сожалению, я всё же не подчинился. Моя гордость никогда бы этого не позволила, и где-то в глубине души я надеялся, что, несмотря ни на что, смогу изменить ситуацию. Он продолжил атаку, и я сделал всё, что мог, чтобы защититься, но через несколько мгновений после быстрого контрудара он отправил мой длинный меч в полёт вне моей досягаемости, и я был беззащитен.

Появившаяся большая толпа замолчала, видя, что их чемпион находится на грани поражения. Я слегка сгорбилась, задыхаясь от напряжения, когда он прижал кончик своего клинка к моему горлу. Мой мочевой пузырь колыхался, как сумасшедший, и дрожа, я поднял руки в знак поражения. Он усмехнулся, когда поднял мой подбородок, глядя на меня своими пронзительными голубыми глазами. Я помню, как он как свет божий спрашивал: «Тогда ты уступаешь?» когда он проткнул мне шею своим мечом. Я испустил испуганный стон, пытаясь найти свой голос, и просто начал мочиться.

Я тщетно пытался остановиться, но горячая жидкость, пропитавшая мою боевую одежду, стекала по моим ногам, растекаясь лужами по булыжной мостовой. Кожаные штаны, которые демонстрировали мою боевую форму, теперь только обостряли мой позор. На них было большое обесцвеченное пятно от влажности моей собственной мочи. Толпа взорвалась смесью смеха в мой адрес и аплодисментов своему новому чемпиону. Когда он начал говорить с толпой, я быстро схватил свой меч и снова проложил себе путь сквозь толпу, бегая так быстро, как только мог.

В ту ночь я бежал из города, никогда не оглядываясь на столицу, в надежде уйти достаточно далеко от хихиканья по поводу рыжеволосой дуэлянтки, которая мочится в штаны, как несдержанный младенец. Я встретил свою предыдущую группу, путешествующую через отдалённый аванпост на севере. Они увидели, что у меня есть меч, и спросили, не хочу ли я сделать монетку. Хотя мои резервы не то чтобы истощались, но я начал их иссякать, и я согласился. Я был пятым членом группы, и они быстро рассказали мне подробности того, как они отслеживали очень ценный артефакт и потеряли свой последний истребитель в столкновении с большой бандой орков. Как это ни трагично, я был готов, по крайней мере, я думал, что готов занять место павшего бойца.

У одного из них была грубо нарисованная карта, по которой мы следовали, пока в конце концов не пришли к невзрачной пещере. Никто точно не знал, что мы найдём в пещере, но по мере того, как мы продвигались дальше под землю по шёлковым нитям, украшающим стены пещеры, стало ясно, что это пауки. Мой иррациональный страх перед ними начался, когда маленькая девочка наткнулась в паучью яму в лесу. С того дня если и было что-то, что меня пугало, так это пауки. Я сделал всё возможное, чтобы проглотить свой страх и идти дальше с компанией. Вскоре они стали появляться, и мы дрались. От одного только их взгляда меня пробрало до костей, отчего струи мочи потекли по моему нижнему белью. Должно быть, они были не менее 120 см в длину, 100 фунтов хитина и сухожилий, ухг…

К счастью, они были медленными и тупыми, а моя жажда битвы помогла мне подавить страх. Мои движения были неуклюжими и жёсткими, совсем не похожими на мой обычно плавный боевой стиль. Я старался изо всех сил, но, сражаясь с большой волной гигантских паукообразных, я поддался своему страху. Проткнув одного зверя, я вытащил свой меч из его туши, готовясь нанести удар сверху по приближающемуся пауку. Когда я замахнулся, я не увидел путаницу паутины надо мной, которая опутала мой меч, вырвав его из моей руки, оставив меня беззащитной и потерявшей равновесие. Я споткнулся, прежде чем встать на ноги и отползти назад. Случайный камень попал мне в пятку, и я упал на бок. Когда паук быстро приблизился, я попытался отползти назад какой-то неуклюжей походкой краба. Ударившись о стену пещеры, я застрял. Деваться было некуда, когда паук набросился на меня.

Я вскрикнула от ужаса, крепко зажмурив глаза и подняв руки в слабой защите. Я был уверен, что мне пришёл конец, меня ждёт та же участь, что и их последнего бойца. Мой желудок бурлил и пузырился, и вдруг огромный вес в моём кишечнике прижался к моему анусу. Я только наполовину понял, что происходит, в тот момент, когда я окаменел от страха. Мягкая каша полностью заполнила моё нижнее бельё, когда мой кишечник решил опорожнить себя. Вонь была мгновенной, и поскольку я уже сидел, коричневая грязь распространилась повсюду. Я полагаю, неудивительно, что мой мочевой пузырь также ослаб, оставив меня сидеть в тёплой луже собственной мочи, чтобы добавить оскорбление к травме.

Я открыл глаза, увидев сгорбленный труп паука с прожжённой в нём дырой от нашего огненного мага. Когда волна пауков была побеждена, другие участники собрались, когда я забрал свой меч. Они остро почувствовали неприятный запах и начали комментировать трупы пауков. Я почувствовал слабость, когда стоял там, застенчиво комментируя, что мне нужно переодеться. Первой это заметила маг, она увидела лужу, потом блестящую влагу на моих штанах и прокомментировала это с отвращением. «Дело не в пауках… Сефойра опорожняла кишечник…» — все остальные участники попятились от меня и от вони. Я не мог отрицать её обвинения в том, что полностью набил штаны собственными отходами. Я заикался, пытаясь придумать, что сказать, но в конце концов просто повернулся ко входу в пещеру, быстро отступая.

Я вернулся прямо в гостиницу, в которой остановился, когда впервые встретил Жанну. Я шёл довольно кривоногим через фойе к лестнице, стремясь насладиться душем. Нелегко притворяться, будто вы ничего не чувствуете, когда вы идёте от других искателей приключений, которые внезапно задыхаются от неприятного запаха, исходящего от комковатых сидений ваших штанов. Мы ненадолго встретились взглядами, когда она заметила меня со своей позиции в баре, и я почувствовал, что быстро отвожу взгляд, когда мои щёки снова запылали. Я добрался до своей комнаты и осторожно подошёл к зеркалу, осматривая повреждения, пока расстёгивал свои тяжёлые ботинки. Оглянувшись через плечо, я осторожно коснулся раздувшейся выпуклости и застонал. Я чувствовал, как пропитанный мочой материал прилипал к моим ногам. Я также мог чувствовать липкое ощущение собственного дерьма, просочившегося сквозь нижнее бельё и размазавшегося по бёдрам.

Раздался резкий стук в дверь, и я в ужасе быстро повернул голову, увидев, что ручка начала поворачиваться. Она открыла дверь и вошла. К счастью, она ничего не сказала о моём очевидном нарушении воздержания. Колоссальная женщина, которая, как я узнал позже, во многом обязана своим телосложением своему полуоркскому происхождению, закрыла за собой дверь и скривилась от запаха. Она представилась, рассказала мне, почему она здесь, и знала обо мне удивительно много. Она хотела, чтобы я присоединился к группе, которую она собирала, под названием «Вестники зари». Всё это звучало слишком хорошо, чтобы быть правдой. Я стоял перед потенциальным работодателем, у меня по ногам текло дерьмо, и она хотела, чтобы я присоединился к её небольшой группе воинов. Она бросила мне маленький кошелёк для монет в качестве обещания оплаты, если я соглашусь, и быстро извинилась. Я думаю, что ей было что сказать, но это было самое долгое, что она могла выносить мой неприятный запах. Я с благодарностью взял передышку и очистился.

Излишне говорить, что я не связался с группой, к которой присоединился, и полностью покинул север. Следуя инструкциям, которые оставила Жанна, я поспешно направился в Крепость Вестника Зари. Может быть, мне лучше побыть с этими немногими какое-то время, по крайней мере, если случится ещё один инцидент, я не буду выглядеть так плохо… Нет! Что я говорю!? Такого больше не повторится… я думаю…

Вторая предыстория! Ошибки прекрасного персонажа Клодетт, с которой Сефойра обычно бодается. Что интересного в приключенческой группе, если ты не презираешь некоторых из своих товарищей!

Выбор авантюриста

Клодетт

Шихолм, маловероятный город для появления героя. Тем не менее, несмотря на довольно безмятежное окружение, я поднялся, как монолит из стали и железа, к местной известности. В молодости я наслаждалась относительно беззаботной жизнью. Я ходила в школу — роскошь, доступная не всем женщинам, — и, придя домой в наш коттедж, всегда обнаруживала, что мой отец ждёт меня. Он послушный человек, который теперь жил праздной жизнью, служив рыцарем при королевском дворе. С юных лет он делился со мной своей мудростью, его рассказы о доблести и мужестве вдохновляли меня каждую ночь, когда я засыпал. Я буду сражаться со своими собственными драконами, спасая попавших в беду принцев и возглавляя атаку во сне.

Мне было не намного больше девяти или десяти лет, когда он впервые начал учить меня защищаться. Я до сих пор слышу его голос. «Сражаться — это не то, чем ты должен заниматься… но когда придёт время, ты сделаешь то, что должен». Эти слова остались со мной с того дня, как я их услышал. Это не значит, что я был идеальным ангелом. Было известно, что я избил немало парней, но они все заслужили это, клянусь. В основном тем, кто приставал к девочкам или пытался запугать более слабых мальчиков, я воздавал им по заслугам. Всякий раз, когда мой отец слышал о такой стычке, он всегда только задумчиво улыбался мне.

Каждый день после школы мы тренировались. Он помогал мне с моей формой, показывая мне различные приёмы и приёмы, которым он научился в годы рыцарства. Мы практиковались с различным оружием: короткими мечами, боевыми посохами, боевыми топорами, рапирами. Для него было важно, чтобы я увидел, как каждое оружие действует в бою, если мне когда-нибудь придётся столкнуться с ним. Больше всего на свете я хотел владеть его двуручным мечом Месть. Он получил его в подарок от самого короля после мучительной битвы, в которой проявилась его доблесть. Он всегда улыбался и говорил мне скоро. Будучи подростком, я едва мог даже поднять лезвие, не говоря уже о том, чтобы размахивать им.

Когда я рос, женихов было немного. К счастью, отец, похоже, не возражал, поскольку уважал мою растущую независимость. У меня сложилась довольно хорошая репутация в Шехолме. Конечно, я был довольно зрелищным, мои огненно-рыжие волосы развевались позади меня, когда я преследовал местных хулиганов, которые были в основном мальчиками, с которыми я вырос. Некоторые даже называли меня законником, на что я скромно кланялся и вежливо благодарил. Я делал это не ради славы или уважения, а чтобы помочь людям, которые не могли помочь себе сами. Что касается меня, то Шихолм находился под моей защитой, и любой, кто будет здесь бездельничать, должен был заплатить.

Я никогда не думала о том, что буду делать со своей жизнью, поскольку о том, чтобы осесть и родить детей для какого-то болвана, не могло быть и речи. Моё увлечение останавливать преступность казалось мне большей ответственностью, чем чем-то, от чего я мог бы получить прибыль, и поэтому я не рассматривал возможность стать рыцарем, несмотря на настояния моего стареющего отца. По крайней мере, до той роковой ночи, когда на нас напали. Зверь не был похож ни на что, что город видел раньше. Эттин так далеко на западе? Это было почти неслыханно. Городская стража, хотя и была полна энтузиазма, была совершенно не готова к угрозе. Неквалифицированные фермеры, вызвавшиеся добровольцами, вышли навстречу двуглавому гиганту.

Они были отброшены в сторону, когда зверь взмахнул своей грубой боевой дубиной, разбивая людей, осмелившихся противостоять ему. Уловив шумиху, я не мог не выбежать на улицу, чтобы посмотреть, что происходит. Я услышал панический ропот эттина. Группа мужчин, одетых по-боевому, неуклюже пробежала мимо нашего дома к главным воротам города, и я знал, что им понадобится моя помощь. Я побежал в комнату, где мой отец хранил своё рыцарское снаряжение. Я так быстро, как только мог, натянул его латную кольчугу и открыл футляр, в котором она лежала. Месть была моей, пришло время.

Я выбежал из дверей, как только мог, в доспехах на два размера больше. Пробираясь к передним воротам города, я прибыл как раз в тот момент, когда существо сорвало большие ворота с петель, швырнув кованое железо в ближайшее строение. То, что я увидел, перевернуло мой желудок, когда я почувствовал, как начинает подниматься желчь. Тела мужчин, которые пошли защищаться, были валяются повсюду, некоторые были ранены, некоторые посерьёзнее… Кожаные доспехи, которые у них были, мало защищали их от сокрушительных ударов массивной дубины Эттинса. Это был мой первый опыт боя, и меня чуть не вырвало. Я всегда слышал такие рассказы о героизме и славе. Мой отец укрыл меня от суровой реальности, и я был не готов. Мой желудок сделал шлепки, и я поперхнулся один раз, прежде чем упасть на руки и колени, выталкивая содержимое моего желудка на пыльную землю, мучительно вырвавшись.

Я пытался собраться с духом, пока зверь медленно приближался к самой земле, сотрясаемой каждым его неуклюжим шагом. С каждым сотрясением земли я чувствовал, как моё бельё отсырело от страха. Он остановился метрах в шести от меня и издал пронзительный рёв. Мой испуганный мочевой пузырь задрожал, прежде чем я просто начал с силой мочиться в нижнее бельё. Я застыл на четвереньках, беспомощно мочился в доспехи. Не так я себе представлял свой первый бой. Когда я почувствовал, как тёплая влага пропитывает моё нижнее бельё и просачивается сквозь щели в тарелке, мне удалось взять себя в руки.

Схватив Vengeance, я вскочил на ноги и издал могучий рёв, когда бросился на эттина! С моими стальными перчатками, плотно обёрнутыми вокруг рукояти большого меча, я взмахнул, когда бросился на зверя. Я мог видеть одну голову, наблюдающую за моими движениями, и она подняла свою дубину, чтобы заблокировать мой удар сверху. Я вложил в удар всю свою слепую ярость. Бессмысленное убийство подпитывало мою силу, и я обрушил сияющий клинок сокрушительным ударом. Он косил прямо через слабое болото клуба.

Мой клинок беспрепятственно пролетел сквозь дубинку, встретившись с плечом зверя. С тошнотворным влажным рвущим звуком лезвие рассекло его кожу, прорезая сухожилия и мышцы, пока оглушительный треск не сигнализировал, что я проткнул и кость. Вылезшая из нижней части звериной руки, покрытая кровью, мы с эттином в шоке смотрели на то, что я сделал. Мускулистая рука ударилась о землю с глухим глухим стуком, дёргаясь и брызнув повсюду кровью. Голова, которая контролировала эту руку, начала кричать в агонии. Я тяжело дышал ещё высоко от первоначального выброса адреналина.

Другая голова, однако, не пострадала, нанесла мощный удар сенокосом, поразив меня прямо в живот. Внезапная сотрясающая сила на короткое время выбила меня из колеи, когда я растянулся навзничь и безжизненно лежал на земле. Месть, к счастью, упала рядом со мной, и я вскоре пришёл в себя благодаря смеси адреналина и многолетних тренировок моего отца. Когда я моргнул, просыпаясь, я заметил, что эттин на мгновение потерял ко мне интерес, считая меня нейтрализованным, когда две головы закричали друг на друга. Я также заметил месиво на месте моего нижнего белья, которое казалось мне сидящим в грязи. Я покраснел, осознав, что потерял контроль над своим кишечником, когда эттин ударил меня.

Я покраснел, но сейчас не было времени беспокоиться о моём грязном состоянии. Я сжал кулаки, собираясь с духом, прежде чем медленно встал, готовясь к «Отмщению». Мои движения насторожили гиганта, и с новым гневным рёвом он бросился на меня, нанеся ещё один мощный удар. Он выпустил кулак, всё ещё атакующий меня. Я едва уклонился от удара и из своего положения на корточках ударил Месть вверх, пронзив лучшее прямо через его грудь, когда он столкнулся со мной. Лучший из них чуть не остыл, когда я пронзил его. Удерживая меня, эттин чуть не раздавил меня. Я перенёс всю тяжесть гиганта на своё бронированное плечо, прежде чем столкнуть бездыханное чудовище. Он упал на землю, сотрясая землю в последний раз. Мой огромный меч торчал из его груди, как Экскалибур, зарытый в камень.

Я повернулся, чтобы посмотреть на город, когда люди начали выходить из своих домов. «Шихолм, твой город снова в безопасности!» — торжествующе воскликнул я. Люди начали появляться быстрее, приветствуя моё имя, когда весь город ожил. Когда адреналин угас, и я вернулся к реальности, я отчётливо ощутил охлаждающую влагу, которая тёрлась о мою кожу, а также тяжесть сзади моей маленькой одежды, и мне не хотелось ничего, кроме как отступить и принять душ. Однако горожане в этом не участвовали. Воспевая Клодетту-законницу, они возили меня по городу, казалось, целую вечность. Никто ничего не сказал о моей внезапной потере контроля над собой, но это было не совсем очевидно. Сквозь тарелку ничего не было видно, но куда бы я ни пошёл, везде витал какой-то неприятный запах. Я подозреваю, что все они знали, но были так благодарны, что никто ничего не сказал.

Неудивительно, что героиня частично потеряла контроль в пылу битвы. Её лицо внезапно искажается от страха, когда резкий запах дерьма пропитывает воздух, свидетельствующий о её внезапном опорожнении кишечника. Я просто никогда не думал, что это произойдёт. Но с тем, как все вели себя, мне было всё равно, что я испачкался. Чтобы защитить их, это была небольшая цена.

С этого дня я стал начальником стражи города. Наконец-то я стал рыцарем и почувствовал, что заслужил титул законника. Я бдительно работал, чтобы уберечь город от растущего бандитского населения и случайных чудовищных угроз. Вскоре рассказы о моём собственном героизме стали рассказывать детям как сказки на ночь. Мои растрёпанные рыжие волосы, рассыпавшиеся по сверкающим доспехам, дополненные Местью, были поистине захватывающим зрелищем. Вскоре близлежащие города даже обратились ко мне за защитой. Как одна женщина, я могу быть только во многих местах одновременно, но мне удалось создать защитную сеть между окрестными городами, позволяющую нам быстро реагировать на угрозы. В моём владении всё шло своим чередом, пока однажды не появилась Жанна.

Она была физическим образцом великолепия. Её полуоркское прошлое давало ей ощущение физической силы, превосходившей даже мою. Таинственная женщина принесла с собой два письма. Одно послание от короля, другое от неё, оба адресованы мне. Она ушла так же быстро, как и появилась, сказав, что ждёт моего ответа. Я удалился в свой кабинет, чтобы изучить оба письма. Открыв первую, я провёл пальцами по королевской печати. Он был точно таким же, как тот, что стоял на документах моего отца.

Я не мог поверить своим глазам; король хотел, чтобы я был капитаном его королевской гвардии. Рассказы о моих деяниях достигли столицы и были настолько захватывающими, что сам король хотел, чтобы я присутствовал среди его рыцарей. Второе письмо, которое я открыл, действительно было адресовано Жанне, и она обещала мне возможность помочь больше, чем я когда-либо мог, оставаясь в Шихолме. Возможность присоединиться к элитному боевому отряду, который она собирала, известному как Несущие Рассвет. Я впервые за долгое время был ошеломлён. Две невероятные возможности представились мне в один и тот же день. Я удалился в свою комнату, чтобы отдохнуть, решив, что приму решение утром.

На следующее утро я произвёл своего лейтенанта в команду, пока меня не было, и попрощался. Не теряя времени, я отправился. Отправив письмо с извинениями и искренней благодарностью королю, я отправился в Крепость Вестника Рассвета, чтобы встретиться с Джеанной и остальными моими спутниками.

*002*2014-11-03 07:24

Вааа спасибо большое за комплимент, очень приятно. Я читал некоторые ваши вещи, и они тоже довольно хорошо написаны х.х.

Вот ещё один краткий обзор очередной неудачной дуэли Сефойры. Клянусь, она выигрывает большую часть времени >.> но читать о поражениях куда веселее.

Испорченная дуэль

Сефойра

Я должен был знать лучше, но прошло много недель с моей последней дуэли. Моя последняя череда работ с тех пор, как я с позором бежала из столицы, была в основном скучной охраной, и я жаждал каких-то действий. Побродив по местному пабу, я выбрал первую цель. Молодой человек, младший брат которого хвастался своим мастерством. Во всяком случае, я хотел заткнуть этого мерзавца, чтобы спокойно наслаждаться своим вином. Так что я бросил ему вызов на месте, он сделал небольшую ставку, и мы выиграли.

Это был скучный бой, у него был некоторый талант, но он был нетренирован, и его движения были дикими и неконтролируемыми. Я с лёгкостью победил его, к большому разочарованию его младшего брата. Подняв обезоруживший его меч, я швырнул его на землю к его ногам. Я держала руку открытой, ожидая оплаты. Всё это время его брат просто смотрел на меня, из-за чего моя ухмылка только становилась шире.

Я вернулся в паб на ночь, потратил свой выигрыш на хорошее вино и расслабился до конца ночи. Хотя моя жажда действия была временно удовлетворена, чтобы удовлетворить меня, потребуется не один жалкий поединок. Любопытно, что на следующий вечер я получил ещё один вызов. Младший брат, которому было не больше четырнадцати лет, в гневе ворвался в паб. Он бросил мне вызов, не моргнув глазом. Я смеялся ему в лицо, пока не понял, что щенок говорит серьёзно. Я пожал плечами и принял его вызов, готовый удвоить свои деньги. Я допил свой бокал вина, поджав губы от лёгкого мускусного привкуса. Я был готов преподать дерзкому мальчишке урок. Сначала я повернулся к бармену и упрекнул его за вино на заднем дворе, которое он подавал. Я сказал ему, когда вернулся, что хочу чего-то лучшего, чем последний стакан помоев, который мне дали. Он только покачал головой, когда я последовал за мальчиком из бара.

Я потянулся за мечом, но замер, когда мой желудок издал внезапное болезненное бурчание. Я осторожно моргнул, потирая живот свободной рукой и высвобождая меч. Из всех случаев, когда у меня были проблемы с желудком, именно сейчас. Мальчик, казалось, уловил моё тяжёлое положение, но ничего не сказал, когда бульканье и стоны переместились в мои кишки. Мои глаза расширились, когда я понял, что это, должно быть, была нечестная игра. Бармен, должно быть, разозлился на то, что я отказался дать ему чаевые прошлой ночью. Он побежал на меня, неуклюже держа меч, и я знал, что должен покончить с этим быстро.

Когда я попытался парировать его неуклюжую атаку, мои мускулы словно были прикованы к железным гирям. Несмотря на все мои усилия, я едва мог поднять меч, чтобы отразить его удар. Стук стали эхом разносился по улицам, и в одурманенном состоянии удар едва не поставил меня на колени. Шок от удара заставил меня потерять часть воды, и я чувствовал, как ручейки стекают по моим бёдрам. Я попытался сосредоточиться. Мне нужно было продержаться минут пять или около того, пока яд не ослабил мои силы, но негативная реакция яда на мою конституцию мешала мне мыслить здраво. Должно быть, это была ежевика, я слышал об эффектах раньше, но никогда не испытывал неудовольствия от того, что испытал это на себе.

Я с самого начала был в обороне, единственное, что было неизящнее его ударов, это мои движения. Мне грозила опасность проиграть ребёнку, и эта мысль заставила меня содрогнуться. Каждый удар остриём его клинка, каждый удар широкой стороной его меча заставлял меня проливать всё больше и больше воды. Каждая струя пропитывала тонкую ткань моего нижнего белья, капала на мощёные улицы небольшими лужами или стекала по бёдрам. Медленно слабый едкий запах донёсся до его носа, и он увидел блестящую влагу на моих бёдрах и икрах.

— Маленькая девочка пописила? — Ребёнок насмехался, продолжая давить на меня, и я мог только беспомощно защищаться. Я покраснел, не в силах ответить на его насмешки, и отчаянно пытался удержать руку с мечом.

Мой кишечник издал тяжёлый стон, и я был на грани того, чтобы испачкаться. Я ничего не мог сделать, кроме как стоять, дрожа, слегка сгорбившись, сжав колени вместе. Мальчик сделал паузу, наблюдая за моей внезапной неловкой позицией и выражением боли на моём лице. В смеси отчаяния и страха мой истощённый дрожащий сфинктер не мог больше сдерживать мои выделения, и громкий взрыв метеоризма возвестил о моём окончательном поражении. Моё лицо скривилось от отвращения, когда я почувствовала, как горячая грязь скользит по моему нижнему белью с тошнотворным влажным потрескиванием. Мальчик, конечно, был вне себя от незрелого хихиканья моего стула. Я могла только хныкать и хрюкать, когда я заставила грязь заполнить место моих трусиков, сильно отягощая их. Водянистая жижа не могла сдержаться, так как она вытекала, окрашивая мои бёдра в коричневый цвет.

В моём озабоченном состоянии он подбежал и толкнул меня назад. Я потерял равновесие и упал прямо на свою какашку. Тёплая кашица хлюпала повсюду, покрывая мою кожу и выдавливая пачкая одежду. Я подавил всхлипы и изо всех сил старался не удержаться от слёз, когда торжествующий мальчик танцевал вокруг в ликовании от своей победы. Он злорадствовал, пока я сидела в грязи и вытирала глаза. Я бросил золотые монеты ему под ноги и сказал, что если он всё ещё будет здесь, когда яд потеряет силу, я проткну его своим клинком.

Быстро собравшаяся зажравшаяся толпа быстро рассеялась от гнилого запаха моего собственного дерьма. Найдя в себе силы встать, я медленно направился обратно в свою комнату в гостинице, снова обнаружив, что остро нуждаюсь в душе.

*003*2014-11-03 08:32

морская болезнь

Сефойра

Наконец мы поговорили с неуловимой Жанной, и она рассказала нам, для чего нас собрала. Я думаю, что происходит больше, чем она показывает, но другие кажутся доверчивыми. Беглый некромант нуждался в остановке, так что мы направляемся именно туда, и мне повезло, что мы путешествуем на корабле. Это больше, чем любое судно, на котором я когда-либо работал. Сказать, что меня это очень смущает, это ничего не сказать. Я возьму сушу вместо морского путешествия в любой день недели. С первого же шага я почувствовал себя неловко, но изо всех сил старался этого не показывать. Я не думаю, что кто-то подозревал, насколько нервным меня на самом деле заставило путешествие на корабле.

Ну, до второго дня нашего путешествия никто не подозревал. Первый день был довольно насыщен событиями, когда напали пираты, имевшие в своём распоряжении список из четырёх наших имён, обещавших солидную награду за каждую из наших голов. Я взял записку у Лиссы и спрятал её при себе. В следующий раз, когда я поговорю с Жанной, мы собирались немного обсудить, как менее чем через двадцать четыре часа после выхода из крепости наши полные имена появились в списке убийц. Во всяком случае, я ухожу от себя. Той ночью я выпил изрядное количество вина, чтобы успокоить свой разум и не думать о раскачивании корабля. Это сработало как волшебство, и как только я легла спать, я вырубилась как свет.

Я проснулся утром, чувствуя начало похмелья, лёгкую боль в голове, когда я внезапно осознал, что у меня отчаянно полный мочевой пузырь. Острая боль от того, как сильно мне нужно было помочиться, застала меня врасплох, но это была долгожданная передышка перед, к сожалению, обычным явлением промокших простыней. Я вылезла из постели в одной ночной одежде, поморщившись, когда мой мочевой пузырь, казалось, увеличился в два раза, когда я встал. Ненадолго скрестив ноги, чтобы дать себе краткую передышку от позывов, я глубоко вздохнул и быстро пошёл в уборную.

К счастью, корабль был достаточно большим, чтобы в моей каюте были встроенные удобства. Вид туалета, появляющегося в поле зрения, чуть не заставил меня потерять сознание. Сняв нижнее бельё, я чуть не плюхнулась задом на сиденье со славным облегчением. Это шумное шипение человека, который почти слишком долго ждал, наполнил комнату, когда я хлынул в миску. Я расслабила локти на коленях и положила голову на руки. Глядя вниз, я вздохнул, заметив явно влажную ластовицу моего нижнего белья.

Все, посмотрите на великого дуэлянта, который не может контролировать даже свою воду. — мрачно подумал я, отбрасывая их в сторону. Когда я наконец закончил, я встал. Мой желудок казался беспокойным, и головная боль становилась немного более выраженной. Взглянув в зеркало на свои растрёпанные рыжие волосы, я быстро повернулась и пошла обратно в свою комнату, надев одежду. Мне нужен был свежий воздух. Я подумал, что это могло бы заставить меня чувствовать себя немного лучше. Допив наполовину полный бокал вина, который я оставил на тумбочке, я поспешно вышел из комнаты, закрыв за собой дверь. Я изо всех сил старался вести себя тихо, так как не хотел, чтобы кто-нибудь из моих попутчиков узнал мою тошнотворную тайну.

Прохладный солёный воздух раннего утра немного помог, но неприятный узел в желудке всё ещё присутствовал, и тот бокал вина, который я выпил, прежде чем выйти из комнаты, похоже, не помогал. Ночная команда была редкой, и я в основном был один на палубе, когда я облокотился на перила, глядя за борт. Шуршание корпуса, ударяющегося о волны, было гипнотическим, почти убаюкивая меня, чтобы снова уснуть, где я стоял. Я начал чувствовать себя лучше, или так я думал, прежде чем мой желудок болезненно сжался.

Прежде чем я успел подумать, я несчастен, чувствуя, как мой желудок хочет выбросить своё содержимое. Меня вырвало за борт, я уверен, к большому удовольствию рулевой. Я крепко вцепился в перила, зажмурив глаза. Затаив дыхание, я задрожал от чистой силы, от которой мои мышцы содрогнулись. Я действительно чувствовал себя немного лучше, пережив первую волну рвоты. Я вытер отвратительную смесь слюны и желчи с уголка рта рукавом рубашки, прежде чем начался второй приступ конвульсий. Склонившись над перилами, изрыгая через борт, я, должно быть, представлял собой зрелище.

В моём ужасном состоянии я не заметил, что Клодетта присоединилась ко мне на палубе и наблюдала за мной, прислонившись к одной из мачт. Я вытер рот после того, как второй раунд закончился мучительными сухими позывами. Всё моё тело тряслось, когда я почувствовал облегчение, думая, что всё кончено. Конечно, хотя я не мог так легко отделаться, мой желудок всё равно нервно забивался. Мой лоб был мокрым от сочетания влажного морского воздуха и холодного пота. Я чувствовал, что болезнь приближается к третьей, и о чём я мог только молиться, последняя волна. Я наклонился над спиной, ожидая вкуса желчи, подступившей к горлу.

Я болезненно хмыкнул, и содержимое моих внутренностей предпочло устремиться в другом направлении. С шумным pffffloorrrrbbbbbbtttt, который нарушил относительную тишину на палубе, я полностью аннулировал содержимое кишечника в мою одежду. Я замер, остро ощущая влажные экскременты, прилипшие к моей коже. Я тут же пожалел, что надел обтягивающую одежду без нижнего белья. Я знал, что моя одежда испорчена, никакая чистка не удалит пятна с этой пары штанов. Я захныкала, чувствуя, как жидкая грязь стекает по моим бёдрам без трусиков, чтобы удерживать её на месте.

К моему стыду, позади меня Клодетт сидела в первом ряду. Она смотрела, как моё тело дёрнулось в конвульсиях, и от внезапного толчка в брюки надулось сиденье. Как будто гнилостная выпуклость и неприятный запах недостаточно указывали на то, что я сделал, влажность просочилась сквозь ткань моих штанов, оставив их явно окрашенными в мутно-коричневый цвет.

Моя рука метнулась к задней части штанов, когда я застонал, мои пальцы осторожно исследовали повреждение. Я мог чувствовать объёмистую выпуклость, которая быстро распластывалась у моего зада. Я не мог поверить в то, что я только что сделал, и обернулся, надеясь быстро вернуться в свою комнату. Вместо этого я уставился широко раскрытыми глазами на своего соперника, который, казалось, просто молча смотрел на меня. Она вздохнула и подошла, положив руку мне на плечо. Она говорила тихо и казалась искренней, но я знаю, что позже она просто хотела ткнуть меня в лицо.

Она проводила меня обратно в мою комнату, глядя на некоторых других матросов, которые подошли слишком близко и сморщили носы от неприятного запаха. Она пыталась рассказать мне о том, что несчастные случаи не редкость для женщин в этой сфере деятельности, которую я старался не замечать. Всё это было грузом, и в тот момент, когда я добрался до своей комнаты, я поспешил внутрь и захлопнул за собой дверь, чувствуя, как у меня слезятся глаза. Потратив несколько минут на то, чтобы прийти в себя и, посмотрев через плечо в зеркало в полный рост, я быстро разделся и направился в в*нную.

*004*2014-11-03 09:06

Что-то немного отличающееся от того, что я обычно пишу. Прошла целая вечность с тех пор, как я написал что-либо, связанное с отчаянием. Вот ещё одна печальная история.

Мошенники никогда не процветают

Сефойра, Клодетт, Лисса

У меня уже было это с Клодетт… Я знаю, что ты меня не видишь, но я держу свою руку так высоко над головой, как только могу. Я так устал от того, что она ведёт себя сильнее, чем все остальные, это всё ложь. Ну, я имею в виду, что она может быть немного сильнее меня, но это не имеет значения. После того, как она увидела, как я унижаюсь рано утром в состоянии морской болезни, она притворилась милой со мной, но я знаю, что она просто собиралась поиздеваться надо мной за моей спиной. Расскажите остальным членам группы, что произошло, просто чтобы закрепить за собой ответственность за нашу маленькую группу, когда Жанны не было рядом. Она, наверное, отравила меня… так что я придумал небольшой план, немного мести успокоило бы моё сломленное эго. Увидев, как она опустилась, пачкая свою драгоценную броню, как ребёнок, я ухмыльнулся от восторга своему коварному плану.

Мы должны были приземлиться около полуночи, что дало мне целый день, чтобы агитировать Клодетт, пока я не понял, что она не сможет сопротивляться моему вызову. До сих пор она отклоняла мои вызовы на дуэль, но это будет испытание на выносливость, и я покажу ей, кто такая несдержанная малышка. Всё шло гладко, я раздобыл у кого-то из экипажа порошкообразную рябину, как они её называли. Моряки назвали это спасением, учитывая их диету в море, и планировали добавить Клодетте напиток в подходящий момент.

В тот второй день мы в основном бездельничали на верхней палубе, дремля на солнце, ожидая, не появятся ли какие-либо другие угрозы на горизонте до выхода на сушу. Мара провела большую часть дня на носу, наблюдая, как волны разбиваются о корпус. Клодетт Лисса и я сидели и играли в карты. Я практиковал свою ловкость рук, неоднократно складывая колоду в свою пользу, пока не выиграл подавляющее количество игр, а Лисса в отчаянии бросила свои карты вниз, явно не получая больше удовольствия. «Не нужно быть больным неудачником». Я с ухмылкой усмехнулся. Клодетт бросила на меня острый взгляд, но мне и в голову не пришло, что она знала, что я обманываю. Остаток дня я провёл, изо всех сил стараясь приставать к Клодетт. Конечно, это не заняло много времени, так как мы, естественно, столкнулись головами, поэтому, когда подошёл ужин, она была очень взволнована.

Мы вчетвером сидели вокруг открытого котла, в котором разогревалось наше рагу, которое должно было стать ужином. Мы решили насладиться бодрящим ночным воздухом и посидеть на свежем воздухе всей группой, что было тем лучше для меня, поскольку Мара и Лисса, наблюдающие унижение Клодетт, были бы ещё более сладкими. Клодетт начала говорить с остальными о некромантах в целом, надеясь лучше подготовить их к тому, что их ждёт впереди, когда я прервал её, должно быть, уже в двадцатый раз за сегодняшний день. Она просто повернулась и посмотрела на меня, раздражённая моим плохим поведением, которое я демонстрировала весь день. «Ваше детское отношение должно прекратиться… если это из-за вашей аварии, просто заткнитесь и разберитесь с этим!» Я покраснел, когда она упомянула об этом, и услышал, как Лисса хихикает про себя, с любопытством глядя на меня. Очевидно, Клодетт сдержала своё обещание и никому не рассказала о моём маленьком инциденте, но это было последнее, о чём я думал.

Я просто посмотрел на них обоих и бросил вызов. Бьюсь об заклад, Клодетт я смогу продержаться дольше, чем она. Я даже был настолько уверен, что бросил вызов Маре и Лиссе. Мара слегка усмехнулась, думая, что это ниже достоинства человека, рождённого её благородным статусом, и отнесла еду в свою комнату. Однако Лисса охотно согласилась, стремясь показать, что она круче, чем все думали.

Ухмыляясь, я собрал наши три чашки, она наконец попала в мою ловушку. Наконец-то я получу хоть какую-то расплату за её высокомерие. Я поставил их и первым наполнил чашку Лиссы. Бард меня не беспокоил, и, судя по моему прошлому опыту общения с ней, она выйдет первой. Наполнив свою чашку и чашку Клодетт, я осторожно добавила порошок в чашку, которую собиралась вернуть Клодетте. Они оба шли со мной, пока я наполнял стаканы, и я могу только предположить, что когда я повернулся, чтобы дать Лиссе свой стакан, это было тогда, когда Клодетт подменилась. Я взял оставшиеся два и дал один Клодетте, прежде чем неосознанно выпил испорченную воду, к большому изумлению Клодетт. Я лишь ухмыльнулся двум другим, пока они глотали воду, наблюдая, как Клодетт пила то, что, как мне показалось, было водой с шипами. Мы все снова наполнили свои стаканы, рассаживаясь вокруг котла, договорившись выпивать по полному стакану каждые десять минут.

Мы все сидели в относительной тишине и медленно ели, глядя друг на друга, чтобы увидеть, кто проявит первые признаки отчаяния. Непреднамеренно я сломался первым. Мы пили вторую чашку, и я только начал отхлёбывать воду, когда мой желудок резко заурчал, и я пукнул. Почти захлёбываясь водой, я потратил секунду, чтобы прийти в себя и впиться взглядом в Лиссу, которая начала хихикать, и в своё газовое изгнание. Мы допили стаканы и пошли их наполнять. Постепенно мои внутренности начали скручиваться, поскольку порошок начал влиять на моё телосложение. Я поморщился, пытаясь понять, что со мной не так, и снова занял своё место. Бросив быстрый взгляд на Клодетт, она не выказывала никаких видимых признаков того, что ей нужно идти, возможно, это ещё не подействовало.

Мои кишки внезапно болезненно сжались, и я увидел ухмылку Клодетт, когда нежно положил руку на живот, массируя его. Не может быть, чтобы она не поменяла очки, я даже не отвёл взгляд на несколько секунд. Но она это сделала, именно это и произошло, и теперь я расплачивался за это. Лисса начала ёрзать, и я думаю, что Клодет тоже должна была уйти, но с её сильной дисциплиной ей просто удавалось оставаться на месте. Третий стакан пришёл и ушёл, и я начал потеть, сжимая кулаки. Мне казалось, что внутри меня назревает буря, и я потерял сознание. Лиссе было не лучше, когда она стояла, скрестив ноги и меняя позу, чтобы уменьшить давление. Даже Клодетт потеряла бдительность и начала беспрестанно притопывать ногой.

Я резко вдохнул, теперь стало больно, и я мог быть обоими моими конкурентами, которые были в таком же состоянии бедствия. Лисса начала ходить, останавливаясь каждые несколько минут, чтобы сжать ноги. Тем временем Клодетта не в своих доспехах время от времени дрожала, всё ещё надев маску стальной решимости преподать мне урок. Я видел, как её мочевой пузырь вздулся под одеждой, и не мог не задаться вопросом, сколько раз она фактически теряла контроль только для того, чтобы его скрыли её пластинчатые доспехи. Мы допили только четвёртый стакан, прежде чем давление от двух сторон чуть не привело меня к несчастному случаю.

Я громко задохнулась, закусив губу, почувствовала, как внезапный рывок намочил моё нижнее бельё, но, к счастью, сумел удержаться от того, чтобы совсем не потерять его. Клодетт только усмехнулась, услышав мою небольшую вспышку. «В чём дело, Сефойра? Не так жёстко, как ты утверждал? – насмехалась она, на что я изо всех сил старался не обращать внимания. Она была права, время для меня истекало, и я знал это, но ничего не мог сделать. Думаю, она почувствовала, что я приближаюсь к своему пределу. Я решил встать, полагая, что смена позы каким-то чудесным образом позволит мне удерживать её ещё немного, но я ошибалась. Я застонала, зажав руки между ног, чувствуя, как ткань моих брюк внезапно становится влажной между моими пальцами. К счастью, это была лишь ещё одна небольшая утечка, и мне удалось удержаться.

Моя внезапная неуклюжая поза и теперь влажные штаны привлекли взгляды Лиссы и Клодетт, у которых, казалось, открылось второе дыхание, наблюдая за тем, как я вот-вот намочу штаны. Я почувствовал ещё один дуновение газа и вздрогнул, чувствуя что-то более твёрдое, молящее об облегчении. Это было в зените моего отчаяния, меня сотрясала особенно сильная судорога, и мои мышцы начинали непрошено расслабляться от истощения. Я знал, что всё кончено, и в тот момент, когда мой зад задрожал, полутвёрдые отходы вырвались из меня, встречая сопротивление ткани моего нижнего белья. Почти мгновенно моё нижнее бельё наполнилось грязью, и я чувствовал, что она всё ещё идёт.

Моя одежда вздулась, когда мокрое коричневое пятно покрыло всё, чего коснулось это месиво. Мои нервы были на пределе, а мышцы изнашивались. Я не смог бы больше сдерживать свою мочу, даже если бы попытался. Всё это вырвалось наружу, и выражение великолепного облегчения охватило меня, и это отразилось на моём лице. Посмотрев вниз, я увидел чудовищную лужу, расходившуюся из-под моих ног. Я съёжился, когда уже открыл глаза и обнаружил, что Клодетт смотрит на меня, а Лисса дико хихикает. Клодетт медленно подошла ко мне, сузив глаза, прежде чем просто сказать: «Мошенники никогда не преуспеют…» Я покраснела сильнее, если это было возможно, и побежала так быстро, как только могла, обратно в свою комнату.

Очевидно, вскоре после того, как я ушёл, Лисса не смогла сдержаться и промочила свою одежду, сделав Клодетт победителем… не то, что я планировал. До сих пор жалит, что робкому барду удалось продержаться дольше, чем я. Если бы эта чёртова Клодетта не обладала таким высоким восприятием… Хотя я полагаю, что могу найти некоторое утешение в том факте, что, слушая, как Лисса мочится на палубе, очевидно, Клодетт сильно подтекала, оставляя заметное пятно на её штанах. Игриво Лисса набросилась на воина и щекотала её, пока она тоже не промокла на себе без доспехов, чтобы скрыть это.

*007*2014-11-06 07:50

{{:

Потрясающие истории. Нравится стиль письма.

}}

Спасибо, рад, что вам понравилось ^^

Вот новый в основном ночное недержание мочи и краткое упоминание о подгузниках х.х

В сумерках

Сефойра, Лисса

Проведя в приключениях свою изрядную долю времени, я столкнулся с более чем достаточным количеством ужасающих существ. Некоторые из их отвратительных обличий до сих пор преследуют меня, особенно ночью, когда не всегда легко удержать воду. Иногда я признаю, что это произойдёт со мной. Я просыпаюсь посреди ночи, надеясь каким-то чудом, что прохладная влажность — это просто пот: это никогда не бывает. Я полагаю, что иногда мои мокрые простыни отчасти обязаны моей склонности к шалийским винам. Не раз приходилось краснеть щекам перед трактирщиком, который отдавал несколько золотых монет, чтобы тщательно вычистить изысканные простыни, в которые я помочился.

Эта гостиница была не совсем то, что мы бы назвали изысканной, и ещё более раздражающим было то, что в ней осталось всего три комнаты. Клодетт вызвалась понаблюдать за нашей захваченной наёмницей Аделаидой в её комнате, и Мара, конечно же, потребовала свою собственную комнату, в результате чего мы с Лиссой оказались в одной комнате. Я полагаю, это не так уж плохо, но я всё ещё мечтал о своей собственной комнате. Тот факт, что мы делили друг друга, только усугубился, когда я увидела нашу постель на ночь. В номере был только один! Это означает, что мы будем делить кровать. По крайней мере, это был матрас королевского размера, но мне не хотелось спать в одной постели с бардом. Она выглядела робким человеком, который, несомненно, намочит простыни.

В ту ночь я потягивал своё вино, ограничивая себя только стаканом, не желая рисковать проснуться в ситуации, которую мне нужно было объяснить. Лисса играла на своей лире и пела мне серенаду, пока мы говорили о воспитании, различных наборах навыков и… слабостях. Через некоторое время мы оба еле сдерживали зевоту и решили повернуть его. Будучи немного более уверенным в себе и своём теле, у меня не было проблем с тем, чтобы стянуть штаны и спать в свободной футболке и трусиках. Лисса убежала в в*нную на несколько минут, прежде чем присоединиться ко мне с другой стороны кровати. На ней была консервативная пижама, и я мог бы поклясться, что услышал шорох, когда она подошла, я выбросил это из головы, когда просто сказал ей оставаться на своей стороне кровати. Я действительно не хотел просыпаться посреди ночи, обнаружив, что обнимаюсь с ней. Она потушила оставшиеся лампы, и мы оба быстро заснули.

Мой сон в ту ночь был одним из наименее приятных за последнее время. Я не могу объяснить, почему нам снится то, что нам снится, но я оказался с Клодетт, пробиваясь через замок лорда. Его охрана была бессильна, и все они один за другим пали от нашей стали. На самом деле нам удалось хорошо поработать в команде, и полы стали красными от их крови. Когда мы прибыли в комнату, где мы впервые нашли нашу цель, мы оба открыли её ногой. К нашему удивлению, нас не ждал никакой лорд. Он развернулся, и я вздрогнул при виде пожирателя разума, поджидающего нас. «Как мило, что вы двое присоединились к нам…» — протянул он, начав псионическую атаку на нас.

Мы оба попали под взрыв и отброшены назад, пошатываясь от удара. Мы оба зарычали, поднимая мечи и атакуя иллитида. Подняв руки, он пробормотал заклинание, и я почувствовал, как в меня врезается псионическая энергия. Я задохнулся, когда замер. Я больше не контролировал своё тело, став рабом злобного господства пожирателя разума. Клодетте, к счастью, удалось сопротивляться, но ещё один залп псионической энергии ударил её в спину, когда она ударилась о стену. Фигура злобно захихикала, когда Клодетт встала, слабо опираясь на свой меч. Я почувствовал, как моё тело двигается по собственной воле, когда я сделал шаг к своему партнёру. «Убей её…» Я услышал его голос эхом в своей голове. Я мог только хныкать, умоляя своё тело не делать этого.

Я медленно шагнул к ней, мои движения были неуклюжими, когда я боролся с псионическим господством. Клодетт уставилась на меня, рыча. «Не делай этого, чёрт возьми, Сефоира…» она посмотрела властно. Даже во сне она не выказывала страха, её голос был непоколебим. Может быть, это были мои скрытые чувства к сопернице, а может быть, она была просто моей напарницей. Я почувствовал, как поднимается мой меч, и мои глаза слезятся от того, что я знал, что собирался сделать. — Я… мне очень жаль. Я захныкала, когда слёзы начали катиться по моему лицу. Я проткнул мечом одно из соединений в её латных доспехах и увидел, как из того места, где вонзился мой меч, растекается красный цвет. Она уставилась на меня широко раскрытыми от страха глазами, и я услышал шумное шипение, когда её мочевой пузырь освободился. Шумный поток забрызгал внутреннюю часть её доспехов. Жидкость начала медленно скапливаться под ней, пока она отшатывалась, падая на стену. Муки начали исчезать, когда я услышал отдалённое пробуждение… проснись…

Вернувшись в постель, Лисса проснулась от того, что я ворочался. Видимо, я бормотал во сне и просто начал мочиться. В отчаянии я сбросил одеяло, дав Лиссе возможность ясно видеть моё нижнее бельё, которое быстро промокло. Тут она начала меня трясти. Я проснулась медленно, понимая, что писаю. С воплем я попытался остановиться, но тёплая жидкость вытекла из моей лужи на матрасе под нами, пропитав низ моих трусиков и спину рубашки. Я вздохнул, наконец закончив, я встал с кровати, уставившись на Лиссу, когда она вылезла из постели, тоже немного промокнув. Я вздрогнула и пробормотала извинения Лиссе, которая сама выглядела немного рассеянной. Сняв простыни, я тяжело вздохнул, сегодня из всех ночей…

Лисса, казалось, могла понять, о чём я думаю, и подошла, обняв меня. Я неловко ответил на объятие, не совсем понимая, что происходит. «Всё в порядке, я не скажу другим…» — сказала она мне. Я кивнул, и мои глаза начали слезиться от стыда. Она улыбнулась и приспустила штаны, обнажая довольно детскую одежду от недержания, которая выглядела вздутой и вот-вот протечёт. Я был ошеломлён, я хотел насмехаться над Лиссой за то, что она носила такой детский предмет, но в моём нынешнем состоянии я не мог ничего сказать об этом, учитывая то, что я сделал. После того, как мы оба переоделись, я промолчал и взял запасные одеяла из шкафа. Мы перевернули матрас и легли спать. Я надеялся, что останусь сухим до конца ночи.

*010*2014-11-10 01:51

{{:

Чёрт возьми, чувак, продолжай в том же духе, я люблю их.

}}

^^ высоко ценим, рад, что они вам нравятся.

В следующей истории снова будут Клодетт и Сефойра и ещё одна дуэль. Клянусь, она довольно часто выигрывает, однако гораздо веселее писать о её поражениях, не так ли, Сефойра?

Сефойра: Я убью тебя, Линкс…

*012*2014-11-11 03:49

{{:

Эй Линкс! Это замечательные истории, и они действительно хорошо написаны. Мне нравится идея виньеток, она действительно позволяет вам переключаться между разными историями и использовать разных персонажей для интересных ситуаций. Тем не менее, это также затрудняет отслеживание повествовательной «нити» и отслеживание того, кем являются некоторые из персонажей и каковы их мотивы. Я ожидаю, что вы намного больше раскроете других участников группы!

Кроме того, как исправление опечатки, название, вероятно, будет «Злоключения Вестников зари».

}}

Появился HWCHEM D:< эй, чувак, я действительно собирался отправить тебе по электронной почте некоторые из них некоторое время назад, но так и не дошёл до этого, рад, что ты рядом. whaaaaa Я думал, что у притяжательного множественного числа есть апостроф внутри s … по крайней мере, это лучше, чем моё первое название, где я по ошибке поставил «вестники зари», лол.

Я полагаю, это хороший момент. Однако нет никакого реального повествования, о котором я знаю, за исключением вестников рассвета. Я напишу вам обо всём по электронной почте.

*015*2014-11-27 03:00

{{:

Надейтесь, что таких будет больше.

}}

Uwaaaaa шишка очень ценится. Я хотел закончить следующий сегодня, но придётся подождать до завтра.

*016*2014-11-27 10:29

Как и было обещано, это следующая история, интересный взгляд в прошлое, где впервые встретились Клодетт и Сефойра, за много лет до того, как были сформированы Вестники Зари. ТАКЖЕ в качестве бонуса арт персонажа моей замечательной маленькой Сефойры и альтернативная версия с небольшой дополнительной защитой, сделанной мастерский Livinginfinite.

Случайная встреча

Сефойра, Клодетт

Никто из других Вестников Зари не знает об этом, и я осмелюсь предположить, что даже Жанна с её сложной разведывательной сетью не знает, что мы с Клодетт встречались раньше. Это не то событие, которое мне особенно нравится вспоминать, но в итоге я работал на неё какое-то время. Я был на северных территориях, и ходили слухи, что защитная сеть этого района базируется в Шихолме, который находится недалеко от моего текущего местоположения. Я жаждал хорошей драки и слышал о фехтовальщике, служившем одним из высокопоставленных членов сил охраны. В то время я не знал, кто командир, только то, что она стояла в полной броне и с такими же огненно-рыжими волосами, как у меня. Она не была моей целью, по крайней мере, я так думал, поэтому не стал концентрировать на ней свои усилия.

Я лениво пробрался в Шихолм в течение следующих нескольких дней и оказался в типичном причудливом приморском городке. Это был довольно крупный город. По слухам, люди со всех окрестных деревень стекались к этому месту, чтобы остаться под личной защитой женщины, которая владела двуручным мечом с силой эттина. Я мало обращал внимания на бормотание горожан, на которых легко производили впечатление номинальные силовые подвиги. Я был сильным, и я покажу им настоящую силу, когда сразусь с Линдеррисом.

Прибыв ближе к вечеру, я остановился в гостинице, сняв комнату, чтобы оставить своё оборудование. Как только я раздобыл бокал вина, я спустился по отвесной тропинке к основанию прибрежных скал. Песок под моими ногами был великолепным ощущением, когда я потягивал вино, наслаждаясь захватывающим закатом. Я расслабился, сидя на песке, слушая, как волны плещутся о берег. Я пристрастился к насилию, но это не означало, что мне не нравилось отдыхать от всего; подальше от страха, подальше от того, чтобы поддаться давлению, чтобы почувствовать это унизительно знакомое тепло, струящееся по моим ногам, когда я снова потерял контроль.

Именно тогда я увидел её в первый раз. Я не сразу понял, что это она. Вдалеке дальше по пляжу медленно шла женщина с пожилым джентльменом. На ней было довольно консервативное синее платье, и её растрёпанные рыжие волосы мягко развевались на ветру. Оно было длиннее моего собственного, и я покраснел, поймав себя на том, что пытаюсь получше рассмотреть стройную фигуру женщины.

Я редко когда-либо задумывался о своих сексуальных наклонностях. Раньше я спала со многими мужчинами, а иногда даже с женщиной или двумя, но никогда не испытывала сильных чувств ни к одному из них, во всяком случае, ничего подобного. Это была девичья невинность, которую я чувствовал, глядя на женщину. Я был заинтригован даже на расстоянии и больше всего хотел пойти спросить её имя. Когда я увидел, как они обнимаются, до меня дошло, что пожилой мужчина, должно быть, её отец, и я был охвачен гневом и приступами ревности, отчаянно скучая по своей давно покинутой семье. Я был на грани слёз, я был так расстроен, и я отступил по дорожке обратно в свою комнату, где я лёг рано в этот раз.

Несмотря на то, что я ложился спать в разумное время, я спал довольно поздно, пока меня, наконец, не разбудила острая потребность в утренней моче. Я вздохнул с облегчением, когда простыни были милосердно сухими. Честно говоря, в то время я не очень хорошо справлялся с тем, чтобы мои простыни оставались сухими. Почти каждую вторую ночь я просыпался в мокрой луже собственной воды. Так что было большим облегчением проснуться сухим, хотя, если бы я спал дольше, я бы рискнул не быть таким сухим. Вытащив себя из постели, я занялся своими утренними делами и, зевнув, спустился вниз, чтобы перекусить. Поспрашивав накануне, я знал, что могу найти Линдерриса через дорогу, так как он почти каждый день останавливался там на обед со своим патрульным отрядом; сегодня ничем не отличался.

Я осторожно шёл по мощёной улице, покачивая бёдрами с чарующим чутьём. Я видел, как солдат смотрел на меня, когда я подошёл к ним сзади. Одна рука покоилась на моём бедре, а другая на рукояти меча, и я принял изящную позу, слегка выпятив грудь, чтобы привлечь их внимание. Я знала, что я привлекательная женщина, и часто использовала это в своих интересах. Мужчинами было так легко манипулировать, и я могла сказать по их взглядам, что у меня не будет никаких проблем с этой маленькой группой. — Линдеррис? Я попросил. Это был долговязый мужчина в лёгких доспехах и с саблей на бедре. Он поднял взгляд, когда его друзья дразняще подтолкнули его. Он не был таким развратным, как его люди. Но всё же у него был взгляд, который был смесью желания уложить меня в постель и желания наказать меня за то, что я притворялся солдатом с мечом, привязанным к моему бедру.

Когда он признал моё присутствие, я с ухмылкой бросил вызов. Едва ли это было тем, чего ожидал любой из солдат. Сначала он колебался, но насмешки товарищей и его мужская гордость вскоре вынудили его согласиться. Он встал и медленно последовал за мной на середину улицы, потягиваясь, вытаскивая меч. Я вытащил клинок, уверенный, что мне не придётся напрягаться, сражаясь с ним. Мы наблюдали друг за другом, придирчиво анализируя нашего противника на предмет любого открытия или слабости. Владельцы магазинов из различных бутиков смотрели на нас через окна, и дети начали медленно собираться, когда мы начали кружить друг вокруг друга, поднимая наши мечи.

Когда он, наконец, набросился, меня охватило знакомое возбуждение битвы. Он сделал выпад, вонзив в меня свой клинок, который я легко парировал, отразив удар. Я перенёс инерцию и ударил его в грудь, чего ему едва удалось избежать. Я не стал слишком сильно атаковать, позволив солдату потратить всю свою энергию, бесполезно атакуя меня. Когда мы столкнулись сталью, вокруг нас начала собираться толпа. Толпе казалось, что никто из нас не имеет преимущества, так как я почти не атаковал. Я мог сказать, хотя он становился всё более и более разочарованным с каждым мгновением, поскольку я постоянно уклонялся от его атак. Краем глаза я заметил фигуру в тяжёлой броне, двигающуюся сквозь толпу и наблюдающую за каждым нашим шагом. Дикие рыжие волосы выбились из-под её шлема, и я был озадачен. Это не могла быть женщина с пляжа вчера.

Моё внезапное отсутствие внимания настигло меня, поскольку я не был готов к его следующему шагу. Его движения становились всё более беспорядочными из-за его разочарования, и он нанёс дикий удар сверху. Я отвернулась в сторону, едва сумев избежать косой черты, нескольким прядям моих волос повезло меньше. Толпа издала приглушённое «ооо по помойки», когда его клинок безвредно проплыл мимо меня, а его взмах продолжился. Я направил импульс от своего вращения в сильный правый хук, пробивший его сбоку в голову. Некоторые возражали бы против удара в стиле corps-a-corps, но ему следовало оставить себя столь откровенно открытым. Он пошатнулся в сторону, чуть не потеряв равновесие. Я воспользовался его ошеломлённым состоянием и начал сложную атаку, сначала ложным ходом лишив его бдительности, затем выбив саблю из его руки, прежде чем прижать свой длинный меч к кожаным доспехам, закрывающим его грудь.

«Я считаю, что эта дуэль принадлежит мне», — сказал я с широкой улыбкой. Он проклинал заикание, пытаясь убедить меня удвоить или ничего. Я только покачал головой, прежде чем понял, что моё нижнее бельё было довольно влажным. Я внутренне ругался на собственную женскую слабость, даже не помня, в какой момент я протекал. Я хотел покончить с этим дураком, у меня были его деньги, и теперь пришло время удалиться с бокалом вина и горячей в*нной.

Моим планам не суждено было сбыться. Голос, столь же знойный, сколь и мозолистый, раздался из толпы, когда таинственная фигура в доспехах направилась туда, где стояли мы с Линдеррисом. Она рявкнула на него, чтобы он вернулся на свой пост с властной командой. Он вскочил на ноги, неловко отсалютовав покрасневшему от потери, и пробормотал «да, Клодетт». Волосы определённо выглядели точно так же, как у женщины, которую я заметил на пляже, но было невозможно сказать, что её тело было полностью закрыто прочными доспехами.

Повернувшись ко мне, она бросила вызов. Человек с двуручным мечом бросает вызов дуэлянту. Я не удержался и самоуверенно усмехнулся и потребовал двойную плату. Она согласилась на 500 золотых, если я превзойду её в бою. Клодетт подняла козырёк, изменив условия в случае победы. Она не хотела никакого золота, кроме как чтобы я работал в её сети защиты в течение нескольких месяцев. Я уверенно улыбнулся и пожал её бронированную руку. Она лишь нежно улыбнулась мне и сказала, где её найти через час на тренировочной площадке.

Мои глаза блестели от жадности, когда я возвращался в гостиницу, чтобы быстро выпить перед тем, как отправиться на тренировочную площадку. Я приветствовал таверну гостиницы, бурно тратя часть золота, которое я только что собрал, покупая всем выпивку, ухмыляясь при мысли о лёгких 500 золотых. Опрокидывая кубок, я хвастался перед всем залом, что мне удалось превзойти могучую Клодетт. Я думаю, что большинство посетителей просто уставились на меня, любопытствуя, смогу ли я действительно одолеть того, кто в одиночку победил эттина, который угрожал всей их деревне. Вскоре они получат ответ, когда я прибуду на тренировочную площадку и увижу готовую Клодетт, ожидающую меня.

Когда я ступил на боевую площадку, похожую на арену, я почувствовал, как магия окутывает меня. Я огляделся, сбитый с толку заклинанием, а Клодетт лишь усмехнулась. «Не волнуйтесь, это всего лишь небольшая защита, чтобы не было необратимых повреждений. Я не могу справляться с этой штукой, как вы, дуэлянты. — сказала она с ухмылкой, поднимая свой двуручный меч, позволяя острию коснуться земли. Я только фыркнул, когда она смахнула с моего лица выбившиеся пряди рыжих волос. Я обнажил свой меч, и она подняла свой массивный клинок, приняв стойку готовности. Я бросился на неё, рассчитывая на своё преимущество в скорости, и нанёс быстрый удар по её животу.

Она была быстрее, чем я думал, возможно, одной из самых быстрых, которых я когда-либо видел в кольчуге, поскольку она безвредно отражала удар широкой стороной своего меча. Пока я восстанавливался после парирования, она ответила, размахивая большим клинком. Я быстро поднял меч, чтобы блокировать удар, положив свободную руку на плоскость лезвия, готовясь к удару. Удар был такой силы, что отбросил меня назад, чуть не сбив с ног. Я просто смотрел на неё какое-то время, понимая, что ошеломляющий удар не просто сломил мою защиту. Влажность расцвела в моём нижнем белье, увлажнив мои трусики, капля мочи упала на землю из-под моей юбки. Она только усмехнулась, увидев удивлённое выражение моего лица.

Я знал, что не могу позволить ей ударить меня, с такой силой мне повезёт, если она не нокаутирует меня одним ударом. Я подавил грызущее чувство, что недооценил своего противника, и начал жестокий шквал уколов и рубящих ударов. Рыцарь в тяжёлых доспехах оборонялся, изо всех сил стараясь уклониться и заблокировать мой гораздо более подвижный длинный меч. Я не мог видеть сквозь её лицо, но я представлял, что ей трудно не отставать. Однако её защита была безупречной, и я начал чувствовать усталость, пока я работал над атакой, толкая её по всему рингу. Наконец-то мне удалось создать отверстие. Я сделал низкий ложный выпад, и она махнула мечом, пытаясь парировать удар, но я изменил свой удар, ударив её высоко в грудь, вложив в удар последние силы.

Я услышал, как с её губ сорвалось немое слово «блок». Это был момент, когда я узнал о сверхъестественном рыцарском мастерстве Клодетт. Тот, который мои манёвры никогда не могли превзойти. Мой меч остановился, когда остриё ударилось о невидимое поле. Шок пробежал по моему телу, отражаясь от моей руки, болезненно отбрасывая меня назад. Я сморщился, мой мочевой пузырь выпустил поток мочи, когда сверкающие точки мочи скатились по обеим моим ногам, пробираясь сквозь моё промокшее нижнее бельё. Я чуть не выронил свой меч и мог бы поклясться, что видел её ухмылку, когда она посмотрела вниз, следя за жидкостью, стекающей по моим ногам. Моё положение резко упало, и я был явно истощён. Однако она ничего не сказала о моей небольшой утечке и просто начала своё нападение. Я бросился защищаться, но блокировать первый удар было так больно, что я не смог удержать свой меч, и он вылетел из моей руки.

Ещё одна длинная струя или моча вырвалась на свободу, блестя на моих бёдрах, на этот раз увлажнив юбку. Я взвизгнул, шаря в воздухе, когда мой меч улетел далеко за пределы досягаемости. Она не остановилась, однако вскоре я поймал себя на том, что едва уклоняюсь от её атак, пытаясь найти свой голос, чтобы сдаться. Она гонялась за мной по рингу почти как кошка, играющая с мышкой. Я попытался пробиться к своему мечу, но она знала мой план, и каждый раз, когда я приближался, она набрасывалась, отправляя мой меч в другом направлении.

Я потерял равновесие и рухнул на пыльную землю. Сила удара о землю в сочетании с давлением надвигающейся потери была слишком велика для мочевого пузыря, и когда я ударился о землю, я лопнул. Вино, которое я выпил ранее, вырвалось на свободу, растекаясь под моими лужами, когда я в полном ужасе уставился на чудовищную женщину в доспехах, которая казалась неумолимой. Она подошла ко мне, заметив, что подо мной образовалась лужа, пропитавшая ткань моей юбки. Она высоко подняла свой меч, и я в ужасе уставился на лезвие, совершающее последний спуск.

Я вскрикнул от страха, слабо протягивая руки, когда лезвие перестало лежать в моих ладонях. Звук окончательного предательства моего тела эхом разнёсся по полям сражений; отвратительный влажный звук женщины, пачкающей себя самыми инфантильными способами. Фекалии заполнили моё нижнее бельё и, сидя на земле, рассыпались по бокам, испачкав мою юбку. Я мог только всхлипнуть, когда она убрала оружие в ножны и протянула мне руку. Я ожидал шквала насмешек, по крайней мере, в качестве наказания за контроль над ребёнком, но она ничего об этом не сказала. Она подняла меня на ноги, забирая мой меч с помощью другого колдовства.

Обратный путь был как в тумане, когда она сопровождала меня. Я шёл на полусогнутых ногах, пытаясь избежать дальнейшего раздавливания грязного груза. Вонь, которая преследовала меня, была, конечно, достаточным доказательством, даже без предательских влажных пятен на моей юбке того, кто проиграл. Клодетта дошла до того, что проводила меня до самой моей комнаты. Открыв дверь, я наткнулся на всё ещё в оцепенении, это случилось снова… Она открыла забрало своего шлема и сказала нежным тоном. — Жду тебя завтра на рассвете на батреке.

*018*2014-12-17 02:14

Обновлений пока нет, но следующая история довольно крутая с участием персонажа Livinginfinite Жанны и нескольких других! У меня также есть отличная работа от Goldenstorm, увековечивающая дуэль Сефойры и Клодетт.

Спойлер из-за неряшливости :X

{{:

}}

*021*2015-01-02 20:50

{{:

Мне очень нравятся эти, такие описательные, но я читал ваши истории о Nyou, так что я не должен быть удивлён

}}

Спасибо, спасибо x.x Я бы разместил больше на Nyou, но копирование текста для загрузки — это сууух медведь на этом сайте, вам нужно переформатировать так много материала, что это абсолютное испытание.

*022*2015-01-30 03:07

Фанаты испуганно затопили эээ… какое-то слово для штанов, начинающееся с буквы «Ф». Близится ещё одна глава злоключений. У меня было чертовски много времени, чтобы написать эту, и в конце концов я не был очень доволен ею, но я рад, что это сделано достаточно, чтобы я мог перейти к другой главе.

Захвачено

Клодетт, Сефойра, Жанна, Александрия, Джеска

Проработав вместе некоторое время, Вестники Рассвета раскрыли множество заговоров и планов, успешно сорвав многие схемы. Напряжённость между группой нарастала, и Мара решила взять Лиссу и оставить Сефойру и Клодетт командовать своим отрядом. Было трудно винить её, поскольку Сефойра иногда могла быть довольно невыносимой, несмотря на её собственную предрасположенность к несчастным случаям. Клодетт не могла оставить другую рыжую по причинам, которых сама не могла понять. Тем временем Жанна наняла в отряд ещё двух талантливых людей. Александрия, знаменитый мастер-шпион с Альтеанского нагорья, и Джеска, монах с быстрыми, как молния, кулаками.

Дела шли не очень хорошо в тот момент, когда Жанна не появлялась на прошлой неделе, когда она должна была вернуться двумя ночами ранее. Комната наполнилась опасениями, когда началась импровизированная встреча, которую созвала Клодетт. Сефойра и другие Несущие Рассвет сидели вокруг стола для совещаний, и все они выглядели довольно задумчивыми, пока Клодетт говорила. — Как вы все знаете… Жанна должна была вернуться две ночи назад, и мы до сих пор не получили от неё никаких сообщений. До сегодняшнего дня… — произнесла она с предчувствием, доставая письмо и читая его вслух.

«Вестники зари, у нас есть что-то от вас». она закончила читать короткое сообщение, а остальные смотрели, как будто ожидая, что она прочтёт ещё. «Он заканчивается там, ни подписи, ни другой информации, кроме карты, заканчивающейся сразу за границей с Анкараном…» Группа коллективно приняла выражение испуганного беспокойства. Идея о том, что Жанну схватили, была просто диковинной. Кто-то столь же сильный, как она… Остальные женщины никогда не представляли себе, что могут одолеть полуорка. Она была сильнее Клодетт, которая постоянно посрамляла остальных участников своими силовыми подвигами.

— Куда она шла?

«Кто мог это сделать?»

«Как это вообще возможно?» вопросы немедленно вырвались у других участников, поскольку все они говорили друг с другом без полуорка, чтобы следить за порядком. «Тихо!» — прошипела Клодетта, глядя на них всех. «Вот что произойдёт. Сефойра, Джеска, Александрия и я собираемся найти её. Последней её поездкой была дипломатическая миссия в Анкару, чтобы обсудить возможность работы на царя Лазаря. «Я не решаюсь обвинять короля в нечестной игре, но всё возможно, пока мы не узнаем факты. Собирайте снаряжение, вы трое. Мы уезжаем как можно скорее, у Жанны могут быть проблемы». Сефойра, Джеска и Александрия одновременно понимающе кивнули и отправились готовиться к импровизированному путешествию. Когда они ушли, Клодетт повернулась к оставшимся членам, объяснив, почему она хочет, чтобы они остались в замке.

Вскоре четверо воинов снова собрались у ворот. Клодетт прибыла последней, услышав, как трое вполголоса обсуждают, действительно ли возможна поимка Жанны. Троица замолчала, когда подошла Клодетта, и они молча отправились в путь. Каждый из воинов погрузился в свои мысли, представляя, какая ситуация могла случиться с Жанной. Никто из них никогда не видел, чтобы могущественный полуорк давал сбои в бою, в то время как даже Клодетт иногда спотыкалась, нуждаясь в остановке и ухищрении после несчастного случая.

Четверо воинов хорошо провели время, сохраняя ровный темп, пока молча ехали, погоняя лошадей дальше. Единственным звуком был ритмичный топот лошадиных копыт, когда они топали по земле, ведя их к месту назначения. Тени удлинялись, а свет тускнел, Клодетта замедлила ход своей лошади, сигнализируя остальным, что пора разбивать лагерь. Каждый быстро привязал свою лошадь и снял снаряжение, которое им понадобится на ночь. Каждый из воинов методично расстелил свои спальные мешки и потратил несколько минут, чтобы расслабиться и растянуться после долгого дневного перехода. «Не устраивайтесь поудобнее». Раздался голос Клодетт, когда она вывалила охапку брёвен посреди их импровизированного палаточного лагеря.

— Мы недалеко от границы с Анкарой, и Жанна могла исчезнуть где угодно поблизости. Нам нужно сохранять бдительность», — сказала она, приняв почти бранящий тон, особенно резко взглянув на Сефойру, которая насмешливо произносила её слова. Секунду спустя, когда она протянула руку, вспыхнуло пламя, воспламенившее брёвна, которые разложила Клодетт. Четыре женщины вынесли некоторые из упакованных пайков и начали есть. Они сидели в кругу вокруг уже ревущего костра, и всё ещё мало что было сказано. Проглотив кусок вяленого мяса, монахиня опустила капюшон, обнажая платиновые волосы, которые, казалось, мерцали в свете костра. Её изумрудные глаза блестели, а мягкие черты лица контрастировали с более резкой и жёсткой красотой других воинов.

— Да ладно, ребята, всё не так уж и плохо. Завтра мы найдём Жанну и заставим того, кто её похитил! Она говорила, пытаясь поднять настроение довольно мрачной вечеринке. «И мы проведём ночь в великолепном Невском лесу!» — сказала она, одновременно указывая на несколько невероятно высоких деревьев. «Мы можем застрять в каком-нибудь душном городе в паршивой гостинице». Сефойра закатила глаза, подняв руки к огню. «Мне нравятся эти паршивые гостиницы, в них есть вино», — проворчала дуэлянтка, всё ещё пытаясь согреть руки в холодном ночном воздухе. — Как будто тебе нужно ещё вина… — сказала Александрия рыжеволосой с насмешливой ухмылкой.

«Он притупляет твой меч и мочит простыни, а здесь негде постирать твою постель», — поддразнил блондин. Сефойра уставилась на мастера шпионажа, недовольного тем, что её дразнят. «Ты хочешь поднять ЭТО, хм? Как насчёт того, когда я видел, как ты пытался спрятать свои вонючие запачканные шорты в прачечной на прошлой неделе!? Должно быть, трудно прокрасться незамеченным, когда они чуют твой вонючий запах, когда ты обосрался! Сефойра выстрелила в ответ, и теперь Александрия густо покраснела. Джеска вздохнула, повернувшись к Клодетт, умоляюще смотрящей на неё.

— Даже не начинай со мной, Сеф… — Блондин хотел было возразить, пока Клодетт не перебила их обоих звучным «Заткнитесь ОБЕ! Клянусь… Ну и что, бывает; часто для вас обоих на самом деле один из вас, вероятно, сегодня ночью намочит постель! Ради всего святого, вы не должны издеваться друг над другом из-за того, что мы в одной команде. она отругала их обоих, бросая резкие взгляды на Сефойру и Александрию. — До завтрашнего утра я не хочу слышать ни слова ни от кого из вас, если вы сначала не обратитесь ко мне. Джеска не стесняется отговаривать их обоих и засекать их, если они начнут ссориться. — сказала она с ухмылкой, вставая. «Но…» Сефойра начала протестовать, но была быстро остановлена ??суровым взглядом другой рыжей головы.

— Вы трое отдохнёте или займётесь чем угодно, мне всё равно. Я возьму первые часы. Я разбужу Сефойру через несколько часов, когда придёт её очередь». Быстро потянувшись, она лениво зашагала в лес, желая уйти от эго на какое-то время к своему собственному. Монах был прав, лес был довольно эффектным, даже при лунном свете была видна его внушительность.

Сефойра и Александрия смотрели друг на друга со своих мест, сидящих по разные стороны костра. Джеска лишь нервно смотрела на двух половинок, ожидая, что они прыгнут друг на друга и начнут душить друг друга. «Интересный факт о Невском форе…» — начал бодрый монах, прежде чем рыжеволосый и белокурый почти хором грубо оборвали её, объявив: «Иду спать…» Оба воина отвернулись друг от друга и устроились поудобнее. их спальное место. Джеска не спала одна и вздохнула, увидев двух женщин.

Ни для кого не было секретом, что Сефойра считалась одной из самых трудных для работы в «Вестниках зари». По какой-то причине она хорошо работала с Клодетт, которая, казалось, обладала святым терпением, когда дело доходило до её бесконечных насмешек. Именно по этой причине Мара и Лисса не сопровождали пару. Слухи о том, что окончательно завело Мару слишком далеко, были самыми разными. Их последняя совместная миссия заключалась в том, что первоначальная группа охотилась на лорда-вампира, который терроризировал сельскую местность Иллии. Конечно, они победили, но во время финальной битвы Мара в муках ужаса, обезоруженная мечом и щитом, потеряла контроль над мочевым пузырём и кишечником.

На её кольчуге почти не было видно ничего, кроме полированных стальных поножей, блестевших от влаги, и неприятный запах окружал дворянку. Сефойра милостиво выжила, только пролив воду. Хуже всего в испытаниях для Мары было то, что она бросилась на пути вампиров, опустошающих магию, чтобы защитить Сефойру, когда та испачкала себя. Конечно, дуэлянт ничего этого не слышал, и насмешки были далеко не из приятных. После этого Мара подошла к Жанне и потребовала, чтобы её переназначили с новыми компаньонами, пока Сефойра не научилась «смирению и зрелости». Клодетт также дала Сефойре резкий разговор, который можно было почти считать ультиматумом; показать некоторое уважение к её товарищам или что-то ещё.

Покончив с пайком, Джеска зевнула, потягиваясь, но ещё не совсем желая спать. Она скрестила ноги и устроилась поудобнее, очищая свой разум для медитации. В конце концов, она заснула вместе с остальными, когда случайный шелест деревьев сопровождался стрекотанием сверчков, словно полуночная колыбельная природы.

Трио блаженно спало, не подозревая о том, что происходит в лесу вокруг них, когда часы Клодетт прошли, но она всё ещё отсутствовала. В конце концов Клодетта вернулась совсем другим видом, чем ушла. Её тяжёлая кольчуга исчезла, её двуручный меч исчез, и её руки были крепко связаны за спиной на запястьях. Её лицо исказила бессильная ярость, когда её грубо сопровождали три призрачные фигуры. Один из мужчин крепко прижал довольно большой кинжал к её горлу. На ней было только нижнее бельё из шкуры, на котором виднелось большое мокрое пятно, свидетельствовавшее о её поражении.

— С… Сефойра, проснись… — тихо позвала она, слегка дрожащим голосом. Глаза Сефойры распахнулись, когда она услышала голос Клодетт. Она сразу поняла, что что-то не так, по тону её голоса. Она вскочила на ноги, и как только она встала, другая призрачная фигура столкнулась с ней, повалив дуэлянта на землю. Ещё двое мужчин прыгнули на Александрию и Джеску, когда их разбудил внезапный крик Сефойры.

Последовавшая борьба была короткой. Сефойра боролась и извивалась, но её живот был прижат к земле, и без меча в руке она мало что могла сделать, чтобы спастись. Александрия выглядела немного лучше. Она отказалась от длинного меча, и из-под рукава ей в руку выскочил маленький кинжал, который она вонзила мужчине в бронированный бок. Он отшатнулся, кряхтя от боли, но удвоил свои усилия, схватив женщину и пригвоздив её так же, как Сефойра была прижата. Джеска, специализирующаяся на рукопашном бою, легко выскользнула из его рук и с ослепительной скоростью атаковала нападавшего. Он взмахнул высоким хуком, от которого она ловко увернулась, нанеся два удара ему в грудь в быстрой последовательности, прежде чем повалить его на землю крутящимся высоким ударом в бок головы. Она ухмыльнулась, готовясь прикончить упавшего мошенника, когда раздался хриплый голос.

— Перестань драться, или моча будет не единственной жидкостью, которой здесь покрыта маленькая Клодетт. — рявкнул он, прижав лезвие к её горлу. Джеска замерла, увидев, что Клодетт схватили, и прижала кулаки к боку. Человек, которого она сбила с ног, быстро пришёл в себя. Внезапный треск, и она увидела звёзды, когда его кулак ударил её по лицу. Она споткнулась, скривившись от боли, когда её мир закружился от дешёвого выстрела. Хуже всего то, что она чувствовала влагу, тёплую влагу на сгибе ног, промокавшую бельё. Она не могла сказать, сколько она провела, но, посмотрев вниз, вздохнула с облегчением, так как это не было видно из-за её боевой одежды. Джеска быстро обнаружила, что тяжёлые верёвки связывают её запястья вместе.

Все трое были довольно подавлены, но Сефойра всегда была вспыльчивой. Она громко выругалась и изо всех сил пыталась вырваться из хватки похитителей, пока шестеро мужчин вели их через лес. — Вы, трусливые свиньи, и секунды не протянете в честном бою! Я бы убил шестерых из вас, если бы у меня был свой меч! Вы, сопливые, бесполезные мешки с альтеанским овечьим дерьмом! — закричала она чуть ли не во весь голос, нарушая ночную тишину. «Сефойра… береги дыхание», — тихо сказала Клодетта. Вспыльчивая дуэлянтка проигнорировала слова своей подруги и снова открыла рот, чтобы произнести ещё больше ненормативной лексики, что вызвало протесты, но почувствовала, как холодная сталь лезвия прижалась к её горлу. Её голос застрял у неё в горле, и то, что должно было быть язвительным замечанием об их слабом мужском достоинстве, превратилось в хныкающий вздох ужаса.

«Она права, ты закроешь свой рот, если не хочешь потерять его». Негодяй ледяным тоном прошипел ей в ухо, всё ещё крепко держа лезвие у её горла. Широко раскрыв глаза, она медленно кивнула, когда её мочевой пузырь освободился от испуга. Тёплая жидкость стекала по её ногам, обесцвечивая кожаные штаны, неуклонно перетекая в сапоги. Свежий лесной воздух был наполнен тёплым едким запахом её мочи, когда она непрошено помочилась в штаны. Горячая жидкость испарялась в холодном ночном воздухе, и все взгляды были устремлены на неё, а её щёки вспыхнули от смущения. Единственным звуком, который можно было услышать из-за струящегося шума, были смешки мужчин и Александрии, которая чувствовала себя оправданной за более ранние поддразнивания Сефойры. Клодетт лишь закатила глаза и вздрогнула от холодного ночного воздуха. Вскоре после небольшого несчастного случая с Сефойрой группа снова отправилась в путь, обе рыжие головы насквозь промокли.

Им не потребовалось много времени, чтобы добраться до лагеря, и то, что они увидели, потрясло четырёх захваченных воинов. Горстка утилитарных палаток, расставленных по кругу. В центре бушевало пламя, но взгляды привлекало то, что было рядом с огнём. Вот она, могущественный полуорк с маской бессильной ярости на лице. Её запястья были привязаны к кольям, прочно вбитым в землю. Она стояла на коленях с расставленными ногами, её бёдра были привязаны к кольям, а также удерживали её в неловко беспомощном положении, из которого даже её огромная сила не могла освободить её. Жанна нахмурилась, увидев, как её воины связаны и маршируют в лагерь, несомненно, для того, чтобы подвергнуться тому же обращению, с которым она столкнулась в руках этих головорезов.

Лёгкий румянец украсил её щёки под её хмурым взглядом, и наиболее проницательная из четырёх женщин могла понять, почему. Очевидно, она какое-то время была связана. Её колени были в синяках от долгого стояния на коленях, а тело выглядело измученным и измученным. Земля под ней слегка обесцвечивалась, почва в лесу была довольно влажной от её мочи. На узких чёрных трусах, которые обычно демонстрировали её сильные бёдра, всё ещё было небольшое мокрое пятно. Она явно обмочилась некоторое время назад, но ткань её трусов ещё не совсем высохла. Но хуже всего было то, что провисшая задняя часть была заполнена её собственными экскрементами, и отвратительная вонь висела над командиром Несущих Рассвет.

Накануне… «Подонки, я вас всех до последнего сломаю!» — прорычала она, глядя на группу мужчин в масках. Она подозревала, что они следили за ней с тех пор, как она покинула столицу Анкары после бесплодных переговоров с юным королём Лазарем. Он счёл целесообразным превратить Несущих Рассвет в свой собственный инструмент для политических уловок и тайных операций. Она никогда бы не позволила своей организации работать по таким мотивам и сразу же ушла, допив свой бокал вина. Группа мужчин окружила полуорка, которая стояла со связанными за спиной руками и угрожающе рычала на них. Это произошло недалеко от границы, она не могла точно вспомнить. Она чувствовала себя паршиво с тех пор, как покинула город, и именно тогда она попала в засаду.

Группа из пяти человек вышла из леса с тремя обнажёнными мечами и двумя направленными на неё луками. Она смотрела широко раскрытыми глазами, прежде чем вытащить свой сложный длинный меч с притуплёнными ядовитыми рефлексами. Как только она подняла свой клинок, стрела ударила в бок, выбив его из рук, когда трое с мечами окружили её, тыча кончиками лезвий ей в лицо. Она вытянула руки и задрожала, её глаза были полны страха, когда в её трусах нарастало тепло. Она мочилась. Защитная прокладка, которую она осторожно носила в трусах, могла выдержать только такое количество жидкости, прежде чем протекла.

Маленькая струйка сбежала и увлажнила её чёрные трусы, которые, к счастью, мало что выдавали. Однако она знала, что если она снова потеряет контроль, ей не так повезёт, поскольку она могла чувствовать, как влажный материал хлюпает между её ног. С ухмылкой они связали свою добычу и сопроводили её обратно в свой лагерь. Её засада была всего два дня назад, но казалось, что прошли века, когда мужчины наблюдали за ней. К этому времени она уже знала, что они намеревались сделать. Каждый день было одно и то же, её отпускали, но она каким-то образом оказывалась инвалидом, и семеро боролись или дрались с ней; и каждый день заканчивался одинаково.

Жанна растянулась на земле, её моча пропитала пыльную землю под ней, снова пропитав её скудные боевые трусы едкой жидкостью. На второй день они обнаружили, что её тайная защита была унизительной. Они дрались трое на один с её связанными руками, что закончилось довольно короткой односторонней дракой. Прижатая к земле Жанна могла только тщетно извиваться, поскольку моча не могла быть поглощена её насыщенной защитой, и промокшие её трусы капали на землю под ней. Своенравная рука скользнула между её ног, нащупывая слабый объём промокшей подушечки.

«Что это за орк? Что на тебе надето?» — спросил хриплый голос, когда они выпустили её из хватки. Её лицо горело от смущения, и она изо всех сил старалась сохранять хладнокровие. — Это не что иное, как мои трусы… — тихо сказала она, отводя взгляд. «Ты лживая сука с недержанием мочи!» — прорычал один из мужчин, хлопая её по лицу. Черноволосая женщина отпрянула и проглотила свою гордость, говоря приглушённым тоном. Грубая рука скользнула по её животу, скользнула под пояс её трусов, вытаскивая губчатый предмет. «Это… Это прокладка от недержания, чтобы дать мне немного уверенности в сценариях с высоким уровнем стресса…», — объяснила она, используя самые зрелые термины, которые только могла подобрать. Мужчины хрипло рассмеялись, а мужчина отшвырнул промокшее устройство, пока говорил. «О, Жанна, если тебе нужно было сменить подгузник, ты должна была попросить». Он усмехнулся, вызвав очередной приступ смеха у мужчин.

Она знала, что следующий день будет другим; даже хуже предыдущего. Её твёрдые отходы жаждали облегчения, но её грязные пленники никогда не отпускали её. Побои и синяки она могла вынести, но позор испачкаться полностью заставил её содрогнуться. Драка началась с неожиданного сенокоса, который чуть не сбил её с ног. Её кишечник заурчал в знак протеста против внезапного движения, когда другие подошли и напали на неё. Один из мужчин был неосторожен и попытался нащупать её ещё влажную от мочи промежность. Он был нокаутирован быстрым ударом головой, который, казалось, только усилил полуорка.

— Что, вам, трусам, недостаточно моих связанных за спиной рук! – насмехалась она, прежде чем нанести ещё один удар по челюсти. Сплюнув кровь, она стояла, сгорбившись, тяжело дыша, глядя на четверых мужчин в сознании. Остальные мужчины обострили взгляды, не реагируя на её колкости. Один из мужчин устал от её дерзкого поведения и выпустил метательный нож, вонзив его в кору дерева всего в нескольких сантиметрах от её головы. Дерзкое бунтарское выражение лица исчезло с её лица, сменившись широко раскрытыми глазами, полными девичьего ужаса. От испуга её одолело слабое недержание мочи, и её чрезмерно полный кишечник не мог контролироваться. Полуорк вздрогнул от страха, что её освобождение было внезапным и шумным. Её лицо исказилось от выражения страха до отвращения к себе, когда она почувствовала, что её гордо надетые боевые трусы расширяются, чтобы вместить её экскременты. Из-за отсутствия эластичности её нижняя часть одежды могла только раздуться настолько, что каждая щель была заполнена, и её дерьмо было вытолкнуто из наручников.

Её несчастный случай был встречен бурным смехом, когда они прекратили физическое нападение и начали словесное. Она ничего не сказала, но выглядела на грани слёз, сильно покраснев. «Был ли большой плохой орк несчастным случаем?»

«Король был прав, мы должны были положить её обратно в подгузники».

«Да ладно, Жанна, это только ты или все твои маленькие притворяющиеся героини обосрались?» насмешки казались бесконечными, пока они возвращали её в лагерь. Она по-прежнему ничего не говорила, когда её заставляли стоять на коленях, как это было каждый день, и привязывали к двойным столбам, чтобы она не могла сбежать. Мрачное осознание мелькнуло в её голове, и она поняла, что они не позволят полуорку очиститься. Она скривилась от отвращения, всё ещё стоя на коленях с грузом в трусах, но собрала самый устрашающий взгляд, на который была способна, и отказалась просить.

Жанна с облегчением увидела, что они пришли, но пришла в ярость, что четверо из её лучших уже были схвачены. Группа из четырёх человек была разделена и поставлена ??по обе стороны от Жанны, где они были вынуждены сидеть спиной к спине, когда похитители начали связывать их. Четверо сморщили носы, когда запах исходил от Жанны, но из уважения к своему командиру держал рот на замке, кроме Сефойры. «Да ладно, Жанна I…» — сказала рыжеволосая, прежде чем черноволосый пленник прервал её. «Сефоира, если ты продолжишь это заявление, я заставлю тебя пожалеть об этом», — холодно сказала она. Джеска содрогнулась от зловещего обещания. Несмотря на своё положение, вокруг Жанны всё ещё витало дурное предчувствие. Сефойра никогда не позволяла пустым угрозам пройти без остроумного ответа. «Я уже жалею, Жанна, от твоего мерзкого смрада меня тошнит!» — ухмыльнулась она.

Они сидели спиной к спине, вытянув ноги вперёд. Словно почувствовав свою враждебность, группа связала Сефойру и Александрию вместе, а не с Клодетт или Джеской. Их лодыжки были связаны небольшой плетью верёвки, точно так же их запястья были связаны перед ними. Их руки, однако, были связаны с руками их партнёра, что заставляло их сидеть прямо в неудобной сдержанной позе. Клодетта и Джеска приняли своё заточение в тихом раздумье, обдумывая, как лучше сбежать, в то время как двое других злились на необходимость быть связанными друг с другом. Попытка спасения началась не совсем удачно, и настроение до конца ночи было в лучшем случае ледяным. Мужчины медленно вернулись ко сну, оставив по двое дежурить до конца ночи.

Как только они заснули, им показалось, что солнце выглянуло из-за горизонта. Золотое сияние рассвета пробудило мужчин ото сна, жаждущих пораньше встать с четырьмя новичками. «Восстань и сияй, мои маленькие Вестники Зари». Один из них сказал, когда четверо были облиты охлаждённой водой из близлежащего ручья. В утренней тишине раздались визги и возгласы удивления, когда все четверо проснулись от неприятного шока. — Ешь, пей, не хотелось бы, чтобы ты сейчас на нас сильно заболел. Человек, которого они считали ответственным, говорил, когда ходил, бросая им по куску хлеба и вяленого мяса на колени. Другой мужчина с тяжёлым стуком швырнул флягу рядом с каждым из них. Четверо медленно подчинились, тихо покусывая простую пищу.

«Теперь мы не ожидаем, что вы будете чем-то вроде нашей ценной коровы здесь, но мы собираемся подвергнуть вас нескольким испытаниям, прежде чем вернуть вас королю. Он не ждёт вас ещё несколько дней, так что у нас полно времени для игр и занятий!» — сказал он, используя невинные эвфемизмы, чтобы скрыть свои зловещие намерения. «Кто последним закончит свою флягу, тот и будет играть первым». — сказал он с злобной ухмылкой. Трое из четырёх бойцов поспешно начали пить; в-четвёртых, Клодетт отказалась играть в их маленькие игры.

— Ну, кажется, у нас есть доброволец. — криво сказал он, видя неповиновение Клодетт. Он щёлкнул пальцами, указывая на Клодетт, и трое мужчин оторвали её от Джески и заставили встать, оставив её запястья и лодыжки связанными. Жуткий рыцарь просто посмотрела на своих агрессоров и удивлённо моргнула, когда почувствовала, что верёвка, засунутая ей в рот, эффективно заткнула ей рот. — Не думай, что можешь положиться на свою маленькую склонность к заклинаниям Клодетт. Он сказал с ухмылкой, прежде чем ослабить путы на её лодыжках, чтобы дать ей ограниченную форму подвижности, выводя её на открытую площадку в пределах лагеря. Она втайне рассчитывала, что их невежество в отношении её ограниченных магических способностей даст ей преимущество.

«То, что ты отказался пить, не означает, что тот, кто допьёт последним, не присоединится к тебе», — сказал он с ухмылкой, указывая на Сефойру. Другие мужчины освободили её и привели вторую рыжую, чтобы она присоединилась к Клодетт. Оба посмотрели друг на друга нервно, на лице Клодетт было выражение уверенности, в то время как Сефойра чувствовала себя гораздо менее полезной без своего меча. Двое из подчинённых подошли к рыжеволосому дуэту, стремящемуся оскорбить двух сдержанных женщин-воинов. Пережёвывая верёвку, Клодетт сумела ослабить её достаточно, чтобы произнести заклинание, когда пара приблизилась к ней и нервно извивающейся Сефойре.

«Электрифицировать!» Она заговорила, когда магический ток пробежал по её телу, молнии вырвались из кончиков её пальцев, опустошив одного из мужчин и отбросив его назад, когда его напарник едва избежал взрыва. — Ты не можешь завязать тугой узел! — крикнул лидер, направляясь на позицию, чтобы справиться с некомпетентностью своих приспешников. Клодетта уже приготовила ещё один шквал молний, ??выпустив поток пронзающих болтов в человека, которому удалось избежать основного удара. Сефойра широко раскрыв глаза смотрела, как Клодетт делала всё возможное, чтобы разрушить лагерь, когда она вскрикнула, чувствуя, как грубая рука обхватила её за талию и притянула ближе, когда лезвие было прижато к её горлу. Она снова захныкала, обнаружив, что к её горлу приставлен кинжал. — Прекрати колдовать, если не хочешь, чтобы Сефойра потеряла голову.

Сефойра извивалась в его хватке, пока не почувствовала, как лезвие оставило тонкий разрез на её шее, и сглотнула, проливая утреннюю воду, повторяя сцену прошлой ночи. Жидкость капала с её штанов, когда моча, скопившаяся в её мочевом пузыре за оставшуюся часть ночи, вырвалась на свободу, отсырев на штанах ползучим мокрым пятном, стекающим по ногам.

Клодетт замерла, увидев, что Сефойра застряла в такой позе, и подняла руки вверх, сигнализируя о сдаче. Один мужчина подскочил к ней сзади, затягивая кляп, а остальные окружили её. Разгневанные потерей одного из своих, они все начали пинать и пинать беззащитного воина. Лидер крепко сжал Сефойру и медленно скользнул рукой к её груди. — И из-за твоей небольшой вспышки я думаю, что Сефойра будет иметь удовольствие провести ночь в моей палатке со мной. Он блефовал, когда Лазарус дал им строгий приказ не трогать их в этом отношении, но угроза пронзила обоих рыжих до глубины души.

Она изо всех сил старалась защищаться, но удары казались бесконечными, а угроза наказания Сефойры холодила её. Безволшебная и сдержанная свежая влага расцвела в её кожаных штанах, всё ещё смутно влажной ткани, ещё раз пропитанной её мочой. Жидкость стекала по её длинным ногам, растекаясь по земле под ней, пока все взгляды были прикованы к истребителю. Отступая от избитого бойца, мужчины ещё раз издевательски засмеялись, когда рыжая почувствовала, как промокшая ткань её штанов прилипла к её ногам. «Это лучшее, что могут сделать ваши маленькие дети, Жанна? Разбрызгивайте мочу повсюду при виде лезвия», — спросил ведущий мужчина насмешливым тоном, заставив всех присутствующих женщин густо покраснеть. — Верни её к остальным и приведи ко мне шпиона! — рявкнул он, когда пара грубых рук потащила Клодетту вперёд, на её место рядом с Жанной. Сефойру вернули на её место, поскольку Александрии была оказана честь участвовать следующей.

Другой мужчина поднял Александрию и потащил нервную женщину к её предводителю. Блондинка не могла игнорировать тревожное чувство в животе, когда её столкнули лицом к лицу с главным похитителем. Она слегка дрожала, отводя взгляд, не зная, что они приготовили для неё. С ухмылкой он опустил маску, обнажив лицо, и крепко сжал её челюсть. Он медленно повернул её голову, заставляя посмотреть ему в глаза. «Ты знаешь, кто я такая, Александрия, и я знаю, как ребёнок, что ты суёшь свою руку туда, куда ей не следует брать то, что тебе нравится, у кого хочешь». Она смотрела широко раскрытыми глазами, когда узнала главного шпиона «Царя Лазаря»; главный разведчик Анкары.

«Считайте сегодняшний день началом вашего преобразования», — громко объявил он всем. «В то время как вы подняли мечи против наших заговоров и планов, маленькая Александрия и её сеть мошенников постоянно забирали то, что им не принадлежит, и за это она будет наказана». Мужчина объявил, как будто он разговаривал со своей дочерью. Перетащив её, он сел на открытый пень и опустил её на колени. Первый удар эхом разнёсся среди деревьев, вызвав удивлённый визг того, кто подвергся грубому наказанию. Его мускулистая рука снова и снова опускалась на её дерзкий зад, образуя ритмичные шлепки. Вскоре она начала корчиться, пытаясь высвободиться, чтобы смягчить удары. — П… остановись, пожалуйста! — взмолилась она, когда он безжалостно ударил её по дрожащему заду.

Не обращая внимания на её внезапный крик о мире, он продолжал наносить удары по её покрасневшей коже. Это началось с небольшой струйки влаги, которая затемнила её шорты в месте соединения ног. С каждым ударом у мошенницы подтекало ещё немного, влажное пятно на шортах расширялось. Каждый рывок и капелька медленно увеличивались, пока её тело не сдалось, и она помочилась, не обращая внимания на свой контроль. Он остановился, услышав журчание воды, когда ровный поток стекал на траву под ними. Проведя пальцами по влаге, просачивающейся сквозь её штаны, он рассмеялся. «О, Александрия, ты действительно совсем ребёнок. Должно быть, очень трудно украсть секреты, когда к тебе всегда ведёт след мочи! — высмеял он.

Неожиданно она снова опустила его руку. Боль пронзила её тело, и в панике она почувствовала, как забурчали её кишки. Бессознательно кряхтя, её тело напряглось, прежде чем затолкать грязную кучу какашек в нижнее бельё. Её жёсткие тканевые шорты медленно выпирали под его рукой, когда она во второй раз потеряла над собой контроль. Грязный беспорядок медленно обесцвечивал сиденье, когда вульгарный запах начал наполнять воздух вокруг неё. — Угу, ты обосрался! Возвращайся на своё место!» — с отвращением сплюнул он. «Неужели никто из вас не может принять наказание, не запачкавшись!» — кричал он, когда мужчины и даже Сефойра смеялись над её затруднительным положением. Мошенница начала всхлипывать, её глаза слезились от стыда, когда она почувствовала, как мужчина нанёс последний удар, расплющив холмик на её стройных щеках. Подняв Александрию на ноги, он заставил её вернуться туда, где она сидела, заставляя её сидеть в собственной грязи.

Настала очередь Джески, и монах выглядел стоически, как всегда, когда её верёвочные путы были заменены утяжелёнными наручниками. Её поза согнулась под дополнительным весом, когда она стояла на поле, где двое её товарищей уже опозорились. Она укрепила свою решимость, готовая ко всему, что они собирались бросить в неё. «Да ладно, Джеска, твоя борьба якобы бесподобна, немного веса не замедлит тебя, не так ли?» — спросил он с ухмылкой, прекрасно зная, что это не просто небольшой вес. Он принял боевую стойку и она еле справилась с такой же потливостью от напряжения уже от гири. Пришёл первый удар; быстрый удар в грудь, который она изо всех сил пыталась вовремя заблокировать. При равном бою она бы уже прижала его к руке.

Это был не равный бой, и монах медленно отступил от своего агрессора, когда он снова нанёс удар, на этот раз широким хуком. Она пригнулась, обнаружив, что двигать телом легче, чем бороться с весом, и контратаковала медленным ударом. Он также увернулся от её удара с минимальными усилиями. Это продолжалось какое-то время, когда мужчина медленно наносил удары сквозь её защиту тут и там. Вскоре Джеска выглядела намного изношенной и была на грани поражения на собственной арене. Её дыхание было прерывистым и тяжёлым, когда она втягивала воздух. Выплёвывая слюну, смешанную с кровью, она сузила взгляд на мужчине. Борьба всё ещё горела в её глазах, но мерцала на грани того, чтобы погаснуть. Удар пришёлся на несколько частей, хук ей удалось неуклюже заблокировать; удар, который задел её щёку, за которым последовал апперкот, от которого она приняла на себя всю тяжесть удара.

Гибкая монахиня была сбита с ног от силы удара, весь её мир закружился, когда она приземлилась на спину, распластавшись. Тонкая струйка жидкости увлажнила её штаны, когда она увидела звёзды. То, что началось с небольшого потока мочи, быстро пропитало её светлую боевую одежду, оставив её почти прозрачной, когда струя дуги образовала её тело, разбрызгивающееся на траве. Он ухмыльнулся, увидев её естественное недержание мочи, и вытащил нож из-за пояса, не удовлетворённый только её выделением жидкости.

В тумане сотрясения она увидела блеск лезвия. Её кишечник содрогнулся от страха, но она стиснула зубы и сумела держать себя в руках, пока смотрела, как он приближается. Собрав всю свою силу, она развернула бёдра и взмахнула ногой, выбив кинжал из его руки, отправив его в Жанну. Полуорк вскрикнул от удивления, когда нож просвистел сквозь верёвки, удерживающие одну из её рук, и если внимательно присмотреться, можно было увидеть капли мочи, капающие на землю с её промокшего труса.

Он прыгнул на монахиню, обхватив руками её горло, не особо желая, чтобы его ударили. «Убедитесь, что этот нож никому не повредил!» — рявкнул он на своих людей, ухмыляясь, в то время как Джеска тщетно била его, задыхаясь. Жанна почувствовала, как сопротивление её креплений ослабло, когда нож оторвал часть верёвки, ослабляющей сложную решётчатую конструкцию. Когда один мужчина приблизился к ней, она вырвалась из своих оков, взорвавшись от ярости. Какофония рвущихся верёвок нарушила мирное утро, когда она встала и ударила мужчину. — Удержите её, дураки! — крикнул он, глядя на монаха внизу.

— Ты заплатишь за это, как только мы возьмём её под контроль! — угрожающе прошипел он. Её зрение помутнело, она почувствовала, что её придатки онемели от нехватки кислорода, а затем его угроза зазвенела в её ушах. Она была бессильна остановить себя. Раздался влажный потрескивающий звук, когда сиденье её промокших боевых штанов медленно расширилось, обнажив очевидную коричневую выпуклость под полупрозрачной тканью, когда всё больше тины вытекло через её онемевший сфинктер. Когда зловоние окутало обоих, он убрал руки и оглянулся как раз вовремя, чтобы увидеть, как его люди барахтаются, пытаясь взять под контроль разъярённого полуорка.

Первый, кто приблизился к ней, когда она вырвалась из своих оков, лежал, дёргаясь, на земле, когда её кулак ударил его по лицу. Клодетт бросилась в бой; несмотря на то, что её запястья и лодыжки были связаны, она бросила свой вес на одного из мужчин, повалив их обоих на землю. Её взлохмаченные рыжие волосы развевались в воздухе, она опустила лоб на него, нокаутировав его, оставив Жанне только двоих, чтобы разобраться с ними, когда Сепойра взяла пример с Клодетт и схватила другого мужчину, избившего его кулаками. Стоя перед двумя мужчинами, всё ещё частично связанными, Жанна издала первобытный боевой клич, схватив один из кольев и разбив его о голову первого, чтобы приблизиться к ней, отправив его прямо на землю в ливне осколков.

Второй нерешительно посмотрел на неё, прежде чем приблизиться с обнажённым мечом. Развернувшись вокруг его толчка, она туго обмотала верёвки вокруг его шеи и изо всех сил рванула назад, срывая его с ног, швыряя на землю. Она забрала нож, который Джеска использовала, чтобы освободить её, как только она увидела, что ответственный сбежал, и закончила резать себя. Она, не теряя времени, разрезала грубые путы Клодетты, прежде чем вручить ей нож, указывая на Сефойру и Александрию, когда она подбежала к Джеске.

Монах лежал на земле в полубессознательном состоянии, не реагируя на нежное прикосновение Жанны, пока она приводила её в сознание. «Давай, Джеска, ты хорошо поработал, но нам пора двигаться». Изумрудные глаза монахини распахнулись, и она задохнулась, не обращая внимания на неприятный запах, исходящий как от неё самой, так и от Жанны. Она кивнула, поднимаясь на ноги, спотыкаясь с помощью Жанны. Жанна, не теряя времени, указала на Александрию и Сефойру. — Вы двое верните своих лошадей. Клодетт, можешь снять гири с Джески? Жуткий рыцарь со свободными запястьями и развязанным ртом кивнула, и от простого удара заклинанием тяжёлые браслеты распахнулись и со свинцовым стуком упали на землю. Как только гири были подняты, она крепко обняла Клодетт, прежде чем двое других подошли к ней верхом на трёх лошадях. — Остальные убежали… тебе повезло, что мы смогли схватить этих троих. — сказала Сефойра, пожав плечами.

«Хорошо, вы четверо делитесь», — сказала Жанна, поднимаясь и осторожно опускаясь в седло, морщась, и липкая масса в её трусах хлюпала о её зад. Джеска медленно кивнула Александрии, и два грязных бойца забрались на одну лошадь, оставив двух мокрых рыжеволосых сесть на последнюю лошадь. «Мы должны действовать быстро, неизвестно, когда он может вернуться. Возвращайся в крепость немедленно! Жанна отдала приказ, резко рванув вперёд, за ней следовали Джеска и Александрия, а Сефойра и Клодетт шли сзади.

Сефойра обняла Клодетт и задремала под ритмичный стук копыт, ведущий их домой. Клодетта корчилась и гримасничала, пока они ехали. Она чувствовала, как растёт её собственная потребность. Её близкий призыв заставил её кишечник чувствовать себя очень полным, и у неё не было времени, чтобы остановиться и посетить дерево, она могла только закрыть глаза и вынести это. Ещё несколько часов в пути, и она больше не могла сдерживаться. Стук копыт барабанил внутри. Она пукнула воздухом, надеясь, что Сефойра спит. К счастью, дуэлянт продолжала спать, прижавшись к воину, и она, наконец, начала проигрывать битву из-за разрывающихся кишок. Едва приподняв свой зад от седла, усталые мышцы поддались, и после тяжёлого шага тёплое содержимое её кишок вырвалось на свободу, портя нижнее бельё, заполнявшее сиденье штанов. К счастью, за оставшуюся часть пути домой происшествий больше не было.

Группа, наконец, вернулась к крепости, пятеро воинов спешились и застенчиво стояли вокруг, ощущая сильный запах дерьма, окружавший их. Сефойра не могла не хихикнуть, увидев, что Клодетта испачкалась по дороге домой. Она с трудом могла поверить, что была единственной, кто избежал всего этого разгрома, не испачкав штаны, как это сделали другие. Боевая одежда Джески была полностью испорчена, белая ткань вокруг сиденья и на бёдрах была покрыта болезненно-коричневыми пятнами. Александрия и Жанна оказались в похожей ситуации: полосы коричневого цвета вырвались из-под манжет их шорт и трусов.

«Спасибо вам всем… и я думаю, это значит, что об этом не будет и речи», — сказала Жанна, бросив на всех острый взгляд, задержав взгляд на Сефойре. — Ага… — пробормотала Сефойра, — не буду говорить о том, как вы все испачкались, как малыши… — она говорила достаточно громко, чтобы остальные могли слышать. Полуорк был не в настроении для рта дуэлянта, стиснув зубы и сжав кулак, нанеся прямой удар женщине прямо в лоб. Сефойра едва заметила это, но было слишком поздно.

Кулак полуорка врезался прямо в неё, и в мгновение ока она растянулась без сознания, испражняясь в штаны, когда она упала на землю под хихиканье других женщин. «Оставь её здесь… когда она придёт в себя, надеюсь, она усвоит урок». Жанна сказала с насмешкой, когда четверо неуклюже вошли в замок, с нетерпением ожидая уборки. Клодетт не могла не остановиться и покачать головой, глядя на распростёртую грязную рыжую. Со вздохом она перекинула своё тело через плечо и отнесла в свою комнату, прежде чем пойти умываться, как и другие.

*024*2015-02-05 07:09

И рассказ Блупера о Клодетт с каким-то странным кроссовером покемонов и о том, как она чертовски континентна, отредактированный и доработанный мной. О боже, я кое-что отредактировал с моим слабым пониманием правил грамматики английского языка и ужасным правописанием ляпов, надеюсь, это читабельно, лол … это происходит вскоре после «Случайной встречи».

Чем дорожить

(Ви-э, переходный этап для времени Клодетт. Кроме того, двусмысленное название с двойным значением.)

(Клодетт)

Я ворвался в свою каюту, и перчатка с глухим стуком полетела через всю комнату. Моя броня превратилась в платье, я стянула его, обнажив промокшие трусики. Сняв их и бросив в кучу белья, я вошёл в в*нную, используя простые магические устройства, чтобы наполнить латунную в*нну тёплой водой. Лёжа в в*нне, мне удалось немного успокоиться. Ещё одна авария. Чёрт возьми, что со мной не так? В том числе и перед этой взбесившейся девчонкой. Почему я потрудился завербовать её? Даже после того, как я остановил других от насмешек над её недержанием, она всё ещё издевается надо мной. Даже изнутри её испачканная одежда и войска ничем не лучше! Уважение, которое обычно присутствует, исчезает, когда я теряю контроль, и сменяется завуалированной ненавистью к тому, что такая несдержанная девушка, как я, может быть главной.

Я сидел в отчаянии ещё некоторое время, желая, чтобы кто-то утешил меня или кому было не всё равно. Но никого не было. Мой отец исчез некоторое время назад, сказав, что ему нужно кое-что сделать перед смертью. Это был худший день за долгое время. Больше он мне ничего не сказал, просто облачился в доспехи, о наличии которых я не знал, взял меч, которого я никогда не видел, и исчез, сказав, что увижу его в загробной жизни. С тех пор моё настроение было ужасным, и снова стали происходить несчастные случаи. Они всё ещё редкость, но я думал, что вырос из этого. Я не гожусь, чтобы так руководить. Сефойра не помогает. Я подумал, что было бы неплохо иметь кого-то сочувствующего, кого-то, кто намного хуже меня или даже большинства других женщин, но она просто отвечает гневом и насмешкой. Некоторое время я продолжал свои разочарованные мысли, в конце концов встав из в*нны, вытершись и рухнув на кровать. Мои заботы на мгновение отпали, когда я погрузился в блаженный сон.

На следующее утро я проснулся позже обычного. Поморщившись, глядя на водяные часы, я быстро сходил в в*нную, прежде чем одеться и отправиться в центр управления своей сетью. Меня уже ждала стопка бумаг, а у моего кабинета стоял мой помощник Марк.

«Мэм». он приветствовал меня, отдавая честь. — У меня есть срочные отчёты. Я кивнул, и он продолжил. «У Спирхольда есть сообщения о том, что тролль поедает фермеров. Им понадобится группа воинов, вооружённых соответствующим образом для помощи. А церковь в Мирауне сообщила, что был украден могущественный артефакт. Пояс силы и мужества. Зачем в таком маленьком городке такая штука, никто не знает. Но нельзя допускать такой артефакт в руки воров. Я уже сделал объект, идентичный поясу, вместе с искусственной магической аурой. Мой совет: верните пояс, но вместо этого верните церкви этот». Он протянул мне пакет. «Нам это нужно больше, чем им».

Я нахмурился и задумался. Хотя это вряд ли было честным поступком, я полагаю, что это, вероятно, лучшее. Кроме того, у меня мог быть артефакт. Я кивнул, принимая пакет. «Я сделаю это один. Чем меньше кто знает, тем лучше».

Он кивнул, и я вошла в свой кабинет. Увидев огромную стопку бумаг, ожидающих меня, я вздохнул. «Марк, позаботься об этом. Я сейчас ухожу».

Он ухмыльнулся моему побегу и сел за стол. «Веселиться». Он позвонил, когда я ушла.

Я направился к оружейной. Собрав несколько подходящих предметов, я собрал одиннадцать огнестрельных орудий. Направляясь на тренировочную площадку, я быстро нашёл Сефойру, которая благодаря своим навыкам дослужилась до командной должности. «Сефойра, мне нужно, чтобы ты взяла десять солдат и отправилась на охоту на троллей возле Спирхолда. Разведчик встретит вас в гостинице и расскажет подробности. Я передал стопку оружия. «Вам это понадобится. Выберите, кого вы хотите пойти с вами. И удачи». С этими словами я повернулся и направился к конюшням, не дожидаясь ответа от этой взбешённой рыжей.

Через некоторое время я уже ехал верхом по протоптанной тропе к Мирауну. Заклинание направило меня к месту пропажи ремней, и я свернул с пути, войдя в лес, который простирался отсюда до далёкого города Арчет. Итак, вор убежал из леса в сторону Шихолма, а не прочь. Интересно.

Идти по лесу было медленно, моя лошадь с трудом пробиралась сквозь густую зелень. В конце концов, я спешился и отпустил своего волшебного скакуна, продолжая идти пешком. Вскоре я услышал звуки впереди; говорили несколько мужчин. Артефакт был близко, но не настолько, чтобы быть там, откуда исходил звук. Двигаясь на удивление тихо в своём латном доспехе, я приблизился к голосам. Несколько мужчин расположились лагерем вокруг костра, над ним стояла кастрюля с тушёным мясом, и мужчины с удовольствием ели. Они были заклеймены как Лесные волки, частые враги моих войск. Возможно, они украли артефакт, чтобы дать своему лидеру преимущество. Ранее я нашёл их штаб-квартиру и лично победил ответственную женщину, но ей удалось сбежать, хотя и не без того, чтобы полностью запачкаться. Я надеялся, что это может поколебать их веру в неё, но я не видел ничего, что указывало бы на то, что это правда.

Я напрягся, когда один из них заговорил. — Я что-то слышал. Поднявшись, он пошёл, к моему удивлению, не на меня. Когда он приблизился к краю лагеря, у него в животе появился меч. Он упал назад, его крик боли был прерван щитом, проломившим его череп. Вперёд вышел мужчина, невысокий и мускулистый. На нём была странная одежда, выглядевшая гораздо лучше сшитой, чем всё, что я когда-либо видела, хотя она и не была шёлковой. Я не был уверен, что это было, но это вряд ли имело значение. На одной руке у него был золотой щит со странным узором, выгравированным на нём.

Другой держал большой, почти призрачный клинок с проушиной у рукояти. Он тоже носил очки, хотя для простых очков они казались чрезвычайно богато украшенными. Остальные двинулись за оружием, но таинственная фигура уже была на них. Одного он аккуратно разрубил пополам своим лезвием, поменяв хватку и пронзив другого ударом наотмашь. Третий поднял клинок, но из щита вырвалась волна тени, поглотившая человека и не оставившая следов его существования. Осматривая местность, взгляд мужчины остановился на мне.

Я быстро поднялся, подняв руки вверх. — Я на твоей стороне, я верю. Я сказал ему подходя. Его меч и щит исчезли, и он кивнул. — Я полагаю, вы не знаете, где прячется предводитель этих людей?

— Да, на самом деле. Я ответил. «Я здесь то, что считается законом. Я пришёл, чтобы разобраться с ними».

Он кивнул. — Ну, если ты не против, я провожу тебя. Я уверен, что смогу принести пользу».

Я пожал плечами. «Пойдём». Пока мы следовали указаниям моего заклинания, я заговорил. «Так кто ты такой? И почему ты охотишься на Лесных Волков?

«Меня зовут Трэвис. Я… своего рода наёмник. Он сказал, хотя и колебался. Возможно, это неправда, но я не собирался копаться дальше. «Я ищу артефакт». Он ответил. «Мне сказали, что они приобрели его не так давно. Его свойства… очень важны для того, кто счёл нужным попросить меня приобрести его. Это не казалось сложной задачей, так что я здесь».

Я поморщился. Он должен был умереть, более чем вероятно. Ремень был мой. «Ну, помощь, безусловно, приветствуется». Я ответил. Я мог бы хотя бы позволить ему помочь. Может быть, он утомил бы себя, облегчив мне работу. Жаль, что я должен убить его, он не так уж плохо выглядит. Я покачал головой. Не время думать об этом.

Достаточно скоро мы приблизились к месту нахождения пояса. Мы подошли к развалинам какого-то храма, его дверь сгнила. Внутри стояла женщина, в которой я узнал лидера Волков, а также десять вооружённых мужчин. Я жестом попросил Трэвиса остановиться, но он уже сделал это. Он коснулся одной из любопытных красно-белых капсул на поясе, и появилось фиолетовое… существо. Я не знаю, как это хорошо описать. Он был высоким и гуманоидным, хотя и слишком странным, чтобы быть человеком. Во всяком случае, оно махнуло рукой, и двое мужчин, вооружённых арбалетами, повернулись к своим товарищам. Каждый выстрелил по одному разу, убив двух Волков смертоносными болтами в упор.

Остальные быстро набросились на них, но тут Трэвис шевельнулся. Он прыгнул вперёд, сложив меч и щит, и врезался в спину большинства людей, с лёгкостью разрубив их на части. Остальные семеро повернулись, и он отбился от группы, сверкая мечом и щитом, отражая удары. Время от времени кто-то, казалось, проскальзывал мимо его защиты только для того, чтобы безвредно пройти сквозь него. Странный гуманоид рядом со мной протянул руки, и сфера энергии рванулась вперёд, врезавшись в человека и расплескав его о стену храма. Выйдя из оцепенения, я двинулся вперёд, приближаясь к лидеру.

Она стояла в центре магического круга, напевая на каком-то странном языке и надев пояс, который я искал. Стремясь разрушить любую магию, которую она пыталась использовать, я шагнул вперёд. Руны на земле сработали, и моё тело пронзила жгучая боль. Я сопротивлялась, отказываясь протекать или даже кричать от боли. Быстро это прошло, и я вошёл в круг. Лидер прервала своё пение, выхватила два скимитара и ударила их обоими поперечным ударом. Мой двуручный меч взмахнул им навстречу, его больший вес и мощь заставили её отступить. Я обрушил на неё двуручный меч, обрушивая на неё дождь ударов. Она отчаянно парировала удар, но её мечи не могли сравниться с мощью двуручных мечей. Странно, в последнем бою она уже пала измученная и испачканная. Однако она всё ещё сопротивлялась, возможно, из-за пояса. Независимо от того.

Быстрое заклинание послало молнию по её телу, и её бдительность пошатнулась. Мой меч глубоко вонзился ей в плечо, покалечив одну из её рук и поставив её на колени. Стоя над ней, я был разочарован, увидев, что она всё ещё чиста. Я поднял свой меч над ней и был удовлетворён, когда под ней образовалась лужа, а её кожаные штаны расширились на спине, провисшие от фекалий, как раз перед тем, как мой меч вонзился ей в грудь. Кровь присоединилась к моче под ней, и она рухнула в лужу собственных телесных жидкостей, больше не дыша.

«Отличная работа», — услышал я сзади. Трэвис приблизился, отпустив своего миньона прикосновением к его капсуле. Мне было любопытно узнать об этом, но я подумал, что мы сможем узнать о них больше, как только я возьму их с его трупа. Он осторожно потянулся к женщине, стараясь держаться подальше от крови. Я колебался, на самом деле не желая убивать его. Собравшись с духом, я поднял свой меч и опустил его на него, как только убедился, что его призрачный щит и меч отброшены.

Незадолго до того, как лезвие ударило, он, казалось, исчез, и мой клинок врезался в каменный пол, треснув твёрдую поверхность. Он появился снова, щит парил над тем местом, где я ударил. Оно снова исчезло, и он коснулся капсулы сбоку, уклоняясь назад. — Никаких шуток с тобой. — пробормотал он. Появилось большое существо, похожее на каменного динозавра. Я замахнулся, но одна из линз его очков засветилась, и вокруг существа образовался светящийся щит. На мгновение оно было затемнено ярким светом, мой меч отклонился в сторону барьером. Затем щит раскололся, и передо мной предстало самое ужасное существо, которое я когда-либо видел. Это был массивный предмет, не менее 3 м в высоту, почти полностью усеянный шипами. Его злые красные глаза и массивные зубы смотрели на меня сверху вниз, к ним присоединилась пасть с такими же злыми глазами на груди. Две его руки оканчивались массивными когтями, каждая размером с короткий меч.

Я почувствовал, как промокло нижнее бельё, и проклял свою слабость. Его когтистая рука потянулась ко мне, и я прошептал: «Блок». Его рука была отвёрнута в сторону, и он остановился в замешательстве. Я воспользовался возможностью, чтобы вонзать в него свой меч снова и снова, но оружие каждый раз безвредно отскакивало. Наконец, его другая рука отбросила мой двуручный меч в сторону, отправив его в полёт через всю комнату. Мои руки вспыхнули молнией, и я вылил в существо всё, что у меня было. По его телу играл свет, но он, казалось, даже не замечал этого.

Его рука схватила меня своими массивными когтями, и мой мочевой пузырь содрогнулся от страха. Я ничего не мог с этим поделать. Мои трусики наполнились мочой, жидкость забрызгала внутреннюю часть моей брони и скопилась в вытянутой части ноги. Другая рука потянулась к моей голове, и я закрыл глаза. Мой кишечник содрогнулся, и мои трусики наполнились отвратительным месивом, часть которого вытекла и испачкала мои бёдра и внутреннюю часть моей брони. Когда я не умер, я нерешительно открыл глаза и увидел, что он просто поднял мой визор и повернул меня лицом к Трэвису.

— О чём, чёрт возьми, это было? — спросил он.

«Мне… мне нужен был пояс. И я не думал, что ты сдашься без боя.

Он вздохнул и коснулся капсулы, отпустив существо, удерживающее меня. Он поймал меня, когда я упал, и я почувствовал, как наворачиваются слёзы, ожидая оскорблений от хлюпающего звука, исходящего от моей брони.

Он нахмурился. «Что случилось?» он спросил.

Я почти ничего не ответил, но был слишком расстроен, чтобы ясно мыслить. — Я испачкался! Я заплакал в отчаянии. «Я даже не могу держать себя в руках во время боя! В тот момент, когда я проигрываю, я превращаюсь в ребёнка!»

Он вытер мои слёзы, держа меня, когда рыдания настигли меня. — Всё в порядке… — тихо сказал он. «Ты не ребёнок. Это был не просто меч, и даже не чудовище или дракон. Нечего стыдиться. Боги запачкались перед этим.

Я был ошеломлён. На этот раз кто-то утешал меня, вместо того, чтобы насмехаться. Хотя, возможно, он перестарался. Даже мой ассистент время от времени подкалывал меня, хотя я знал, что он ничего не имеет в виду. В его голосе я тоже не уловил лжи. Даже не последняя часть. Мои рыдания медленно подошли к концу, и я взял себя в руки.

Увидев, что я выздоровел, он осторожно отпустил меня. Подойдя к трупу вождя, он осторожно снял ремень. Вытащив маленькое устройство, он просканировал ремень, затем сунул устройство в карман. Подойдя, он протянул мне ремень. «Вот, возьми это. Это позаботится о том, чтобы даже что-то подобное не испугало вас. Благодаря этому вы станете тем, к чему так стремитесь».

Я взял пояс, с изумлением уставившись на инкрустированный драгоценными камнями артефакт. На поясе золотом были выгравированы слова: «Сила в жизни, мужество без конца». Я превратил свои доспехи в платье, не обращая внимания на их грязное состояние. Стянув платье через голову, я пристегнулась ремнём. Я чувствовала, как меня наполняет сила, и знала, что он прав. Благодаря этому я мог быть тем, кем хотел. Больше не заставлял себя пачкать себя перед опасностью, какой бы редкой она ни была. Больше не заставляют терпеть насмешки Сефойры среди прочих. Я обвила его руками и страстно поцеловала.

Он охотно ответил, и в конце концов я отстранился. Медленно мой мозг понял, что происходит, и я густо покраснел. Я стояла перед мужчиной, которого только что поцеловала, и стянула с себя всё, кроме лифчика, сильно испачканных трусиков и этого пояса. Я его почти не знал! Но он был единственным, кто когда-либо утешал меня. И ему явно было интересно, хотя он и старался не подавать вида. Его штаны едва могли скрыть это.

Я принял решение, которое, оглядываясь назад, почти наверняка было слишком поспешным. Я снова поцеловал его, прежде чем она успела возразить, и повалил его на землю. Раньше я этого не делал, но решил, что сейчас самое подходящее время для начала.

Я был неуклюж и неопытен, так как чуть не сорвал с него штаны, а за ними и нижнее бельё. То, чего мне не хватало в опыте, я компенсировал необузданной страстью, направленной на тех, кто проявлял ко мне сострадание и понимание там, где другие встречали меня с презрением и отвращением. Я вёл себя уверенно, притворялся, что знаю, что делаю, и подражал тому, что слышал, как мухи в баре говорили о том, что любят делать мужчины. Я даже не удосужилась снять свои грязные трусики, и я не думаю, что он особенно возражал, когда я взяла его в рот, неуклюже покачиваясь вверх и вниз. В конце концов он сел и уложил моё тело, сняв моё совершенно испорченное нижнее бельё, и мы всё время занимались любовью, пока я носила свою новую ценную вещь.

На следующее утро я проснулась, прижавшись к телу Трэвиса. Никто из нас не был одет, если не считать моего пояса, но нас это не волновало. Я медленно вывернулась из его хватки, очищая себя быстрым заклинанием. Увидев, в каком состоянии мои запачканные доспехи и одежда, я быстро позаботился и о них и снова оделся, убедившись, что ремень надет под платье.

Когда я повернулась, то увидела, что Трэвис смотрит на меня с лёгкой улыбкой на лице. Он встал, собирая свою одежду и одеваясь.

Мы вернулись в Шихолм, оба верхом на моём волшебном коне. Когда мы приехали, нас не без удивления встретила охрана. Прохожие перешёптывались шёпотом, пока я ехал по городу, а со мной был человек на лошади. Вскоре мы прибыли в командный центр. Мой помощник с интересом посмотрел на нас, когда мы вошли.

— Была ли миссия успешной? — спросил он. — Или вместо этого ты просто выбрал свидание?

Трэвис, который долго молчал, не зная, что его окружает, наконец заговорил. — Думаю, и то, и другое.

Я хихикнул. «Да, оба».

Марк удивлённо посмотрел на меня. И хихиканье, и общение с мужчиной — это то, чего он никогда не видел и не ожидал от меня. — Ну… можно я посмотрю? — спросил он, любопытствуя, почему я до сих пор несу пакет.

«Извините, ношу». Я ответил. Он кивнул, добавив с ухмылкой. «Я вижу, только для его глаз. Попался. Вы доставили подделку?

Я покачал головой, игнорируя его комментарий. — Нет, у меня… были другие дела. Я уверен, что агент легко справится с этим».

Он снова кивнул, поднялся и взял пакет. «Ну, уже поздно. Я уйду, если ты не против. Мне тоже нужно найти кого-нибудь на сегодня», — сказал он, подмигнув.

Мне это даже в голову не пришло. Сегодня вечером в столице был бал. Волшебник планировал за несколько часов доставить всех желающих в столицу. Я не планировал идти, но теперь… Я повернулся к Трэвису, и он пожал плечами. «Мне нечего надеть».

Я улыбнулась, говоря с девичьим азартом: «С этим можно справиться. Мы тоже должны пойти подготовиться. Я сказал, прежде чем тащить его к себе домой.

