Инцидент в колледже

Автор: Tami [x] (-)

Я никогда не был далеко от дома, пока я не уехал в колледж. Это был мой первый раз, когда я был вдали от дома, и я организовал полёт домой, чтобы навестить своих родителей на Рождество. Самолёт сделает только одну остановку, где мне придётся пересесть. Это было хорошо, так как я не был уверен, что всё было вовлечено.

Я наслаждался первой половиной полёта, пил диетические газированные напитки и разговаривал с другими пассажирами. Когда мы приземлились в аэропорту, где мне предстояло пересесть на самолёт, было очень суматошно. Я не был уверен, куда мне нужно идти и что делать. Я обратился за помощью к бортпроводнику, и она указала в направлении моего следующего самолёта и сказала мне поторопиться, иначе я опоздаю!

Я побежал к воротам и был последним, кто сел в самолёт. Когда я сидел на своём месте в ожидании взлёта самолёта, я понял, что мне нужен туалет. Я был удивлён, как сильно я должен был мочиться! Полагаю, я не заметил, так как очень торопился к этому самолёту. Я помню, как мне захотелось писить на последнем рейсе, и как я решил, что просто подожду, пока мы приземлимся, и воспользуюсь туалетом в аэропорту. Я очень отчаялся, но думал, что у меня получится. Я был в самолёте, и мы готовились к отлёту.

Я встал, чтобы сходить в туалет, но стюардесса остановила меня и сказала оставаться на месте, иначе мы не сможем уйти. Я начал было объяснять, что это экстренная ситуация, но она оборвала меня и настояла, чтобы я вернулся на своё место! Я не знал, что делать. Я дико хотел писить, но они не позволили мне пойти в в*нную!

Я ждал, пока погаснет лампочка «Пристегните ремни», но она не погасла. Вместо этого я услышал объявление о том, что мы должны оставаться на своих местах из-за турбулентности. Я не мог больше сдерживаться и побежал со своего места в хвост самолёта, но снова был остановлен стюардессой. Она сказала мне вернуться на своё место. Я сказал:

«Я собираюсь помочиться в штаны! Я не могу это удержать!»

Она просто сказала:

«Я уверена, что мы скоро выберемся из этой турбулентности. Тогда ты сможешь пойти в в*нную».

Я сидел в кресле, зажав обе руки в промежности, жалея, что не надел чёрные спортивные штаны вместо обтягивающих выцветших синих джинсов, которые выбрал для полёта. Я думал, что буду делать, если не выдержу и намочу штаны прямо в самолёте. Внезапно я почувствовал, как тёплый поток хлынул в промежность моих штанов и растёкся по джинсам сзади! Я услышал голос. Это стюардесса говорила со мной:

«Мисс? Теперь ты можешь пойти в в*нную».

Я посмотрел на стюардессу, и она поняла, что произошло. Всё, что она могла сказать, это то, как ей жаль, и спросила, есть ли у меня ручная кладь на верхней полке, которую она могла бы достать для меня. Я чуть не потерял сознание, когда понял, что мне не во что переодеться, пока я не получу свой багаж, который я зарегистрировал.

Мне вдруг стало всё равно, сколько людей в самолёте знали о том, что произошло. Единственное, о чём я мог думать, это сколько моих друзей и родственников будет стоять у ворот, чтобы поприветствовать меня!

Выйти из самолёта с мокрым задом и нечем его прикрыть только для того, чтобы встретить у выхода всех своих друзей и родственников, было самым неловким моментом в моей жизни! Вспышки камер шли, я думаю, только до тех пор, пока не поняли, что я написил в штаны в самолёте. Теперь мне интересно, у скольких людей есть фотографии моей единственной публичной аварии.

