В беде здесь.

Автор: Лия

Хорошо, позвольте мне сначала представиться. Меня зовут Лия, мне 19 лет, и у меня очень красивое тело и сексуальные ноги для вас, ребята. =) Сейчас я сижу в этой библиотеке, присматриваю за одним из сыновей моего друга. Ему 9 лет, и он настоящий сопляк. Вы, наверное, сейчас задаётесь вопросом, в чём ваша точка зрения? Ну, у меня тут проблемы. Туалеты в библиотеке сломаны, и они заперли его и никого не пускают. Сказали, что убрали унитаз и заменят завтра.

Я должен мочиться так отчаянно прямо сейчас. Здесь, в Мичигане, 8 часов вечера, и я сдерживаю их с утра.

Я проснулся сегодня в 10 утра и ещё не успел пописить. Затем с 17:00 до 19:00 я был в кино с друзьями. Мне нужно было пойти ещё до того, как я вошла, но мы немного опоздали на фильм, поэтому я решил не идти. Потом, когда мы вышли, мне пришлось сильно попотеть (хотя ещё не до предела), но в очереди было слишком много людей, и я всё равно не мог ждать так долго. Итак, мы поехали домой. Что ж, мне пришлось отвезти двух своих друзей, которые были здесь со мной, что я и сделал. Это длилось примерно до 19:20. Тогда мне пришлось пойти так плохо, что я чувствовал, что взорвусь. И что ещё хуже, я вспомнила, что должна была присматривать за сыном своего друга. Он должен был встретиться со мной в библиотеке, когда его подбросила мама.

Я пришёл в библиотеку в 7:45. Да, это занимает 25 минут. Ну, он был в библиотеке, всё в порядке, но когда я добрался туда, я побежал в в*нную, надеясь пописить, но только чтобы найти сломанную в*нную. Моя подруга уже уехала в это время с моей машиной и ключами, она собиралась забрать меня в 10 вечера после того, как поужинает с мужем. Она пошла за сыном, потому что её муж использовал их машину, чтобы добраться до работы, а её машину ремонтировали.

Что ж, теперь мне так сильно нужно пописить, и я не собираюсь этого делать, я знаю это, но было бы действительно полезно, если бы кто-нибудь мог дать мне какие-либо предложения (не трогайте, пожалуйста, потому что это публичная библиотека) или сделать мне было бы лучше, если бы тебе тоже пришлось мочиться прямо сейчас или когда-либо приходилось писить в ситуации, но в*нные были сломаны или что-то в этом роде.

