Гарри Поттер и непризнанная травма

Автор: RidikulusRaven [x] (-)

*000*2017-04-16 14:18

Да… если вы, ребята, ещё не заметили, я просто одержим Гарри Поттером. Так или иначе, эта идея просто завладела мной, и я не мог выкинуть её из головы, пока не начал её писать. Честно говоря, это одна из вещей, которая меня больше всего беспокоит в сериале. Почему Гарри не был более травмирован тем, через что он прошёл в четвёртой и пятой книгах? Я имею в виду, что он был сердитым сукиным сыном в первой части пятой книги, но это длилось недолго. Я знаю, что если бы я прошёл через что-то подобное, я бы не смог отпустить это так легко. Каламбур не предназначен. Итак, без лишних слов, вот первая глава.

###

25 июня 1996 года Гарри Поттер проснулся в больничном крыле в тёплой и мокрой постели. Он всё ещё находился в полубессознательном состоянии из-за действия зелья сна без сновидений, которое ему дали прошлой ночью, поэтому он не сразу понял, в каком состоянии сейчас находится. его кровати — голоса, которые он узнал, принадлежали миссис Уизли и Сириусу. Он ещё не хотел признавать своё состояние сознания, но что-то, наконец, осенило его.

Он подавил вздох, когда узнал ощущение опорожнения мочевого пузыря. Да, Гарри Поттер мочился в постель, а его крёстный отец и суррогатная мать были всего в нескольких шагах от него. Он бы сжал свои мышцы, чтобы остановить то, что происходит, но он мог сказать, что почти закончил. Вместо этого он просто позволил своей моче продолжать течь, пока она не замедлилась до струйки и, наконец, не остановилась.

Однако больше всего его сбивало с толку то, почему он только что намочил постель. Его глаза всё ещё были закрыты, а голоса вокруг него всё ещё бормотали, и он вспомнил время, проведённое во сне.

И он всё помнил. Очевидно, зелье не выполнило своего обещания сна без сновидений. Когда пижама и постельное бельё Гарри остыли, он вздрогнул и от холода, и от воспоминаний о кошмаре, от которого проснулся.

«Убей запасного». Высокий, холодный голос снова эхом отозвался в его голове.

Его глаза распахнулись. Он вновь пережил ужасные моменты убийства Седрика Диггори, после чего последовало воскрешение Волдеморта. Гарри не особо показывал это на кладбище, но прошлой ночью он был напуган больше, чем когда-либо мог припомнить. Он только боролся с этим, пытаясь остаться в живых. Но теперь, когда он лежал неподвижно, а адреналин не струился по его венам, чтобы занять его, всё, что он мог делать, это думать о действительно ужасных вещах, через которые он прошёл в последний день.

Гарри, должно быть, издал какой-то шум, потому что миссис Уизли и Сириус оба повернулись к нему с выражением глубокой озабоченности на лицах. Гарри натянул одеяла повыше, делая вид, что ему холодно, чтобы скрыть от них свою аварию.

— Как ты себя чувствуешь, Гарри, дорогой? — спросила миссис Уизли.

— Мне было лучше, — признал он с кривой ухмылкой, думая только о том, как сильно он промок в тот момент.

— Гарри, остановись, — тихо сказал Сириус. «Не притворяйся ради нас».

Он сглотнул и кивнул. — Честно говоря, я бы хотел немного побыть один. Он не упомянул почему.

Сириус и миссис Уизли нахмурились, но послушно встали и покинули Больничное крыло. Как только дверь за ними захлопнулась, Гарри пристально посмотрел туда, где отдыхал настоящий Аластор Грюм. Не обнаружив никакого движения из-за занавесок, он выбрался из своей липкой постели.

Это было кровавое чудо, что никто из взрослых не заметил, что произошло. Его пижамные штаны промокли насквозь. Простыни были практически прозрачными, они были настолько мокрыми, что матрас под ними чувствовал себя не лучше. На одеяле также было большое мокрое пятно прямо там, где была его промежность, когда он лежал.

Тут ему в голову пришла унизительная мысль: а что, если бы они заметили, но были слишком вежливы, чтобы что-то сказать? Но он полагал, что миссис Уизли нашла бы какой-нибудь предлог, чтобы остаться и нянчиться с ним, если бы что-нибудь заподозрила.

Он немного расслабился, пока что-то ещё не пришло ему в голову. Отвисшая левая грудь Мерлина, он не знал никаких заклинаний, способных навести порядок в этом беспорядке! Как он должен был это объяснить?

Со щеками, краснеющими с каждой секундой, очень промокший Гарри Поттер подошёл к кабинету мадам Помфри. Он тихо постучал, стыдливо глядя на свои босые ноги, ожидая, пока она откроет дверь.

Когда она это сделала, он услышал, как она сочувственно цокнула языком, прежде чем пробормотать что-то невнятное. Тёплое чувство — как от маггловского фена — пронеслось по нему с головы до ног. Почти так же быстро, как его пижама намокла, теперь она была сухой и аккуратно выглаженной.

— Ты не первая, дорогая, — мягко сказала мадам Помфри. «Сон без сновидений часто имеет этот побочный эффект, потому что он заставляет пьющего спать так глубоко, что он не осознаёт потребности своего тела. Не волнуйтесь; за ним легко ухаживать».

Гарри вздохнул с облегчением. Значит, он намочил постель не из-за кошмара. Это зелье вызвало это. Он немедленно решил держаться подальше от любого зелья сна без сновидений. Он не слишком хотел, чтобы это повторилось.

###

Гарри выписали из больничного крыла через 24 часа после того, как его впервые госпитализировали, и остаток дня он провёл, бесцельно бродя по коридорам. Рон и Гермиона попытались последовать за ним, но он не хотел их компании. Ему удалось нырнуть в секретный проход, о котором они не знали, и с тех пор они его больше не беспокоили. Чего Гарри не ожидал, так это наткнуться на своего крёстного отца в этом секретном проходе. Сириус в форме анимага наклонил голову и тихо заскулил.

После этого Гарри позволил Сириусу сопровождать его в странствиях. Они разделили торжественное, но дружеское молчание. Гарри крепко вцепился левой рукой в ??мягкий мех на шее Сириуса; это давало ему ощущение комфорта, которого не было ни у кого другого с тех пор, как он вернулся с кладбища. В тот же вечер он вернулся в Гриффиндорскую башню и начал собирать вещи, всё ещё пребывая в меланхолическом унынии. Казалось, что он никогда не выберется из тёмного места, в которое попал, но в тот момент ему было всё равно, вырвется он или нет.

Следующей ночью был ежегодный Прощальный Праздник. Большинство студентов были подавлены, а болтовня в Большом зале была приглушена. Гарри сидел между Роном и Гермионой, угрюмо глядя на еду на своей тарелке, но ничего не ел. Он только переключил своё внимание на что-то другое, когда Дамблдор встал и начал свою речь. Сказать, что Гарри был удивлён тем, что Дамблдор рассказал им историю о том, как умер Седрик, было бы огромным преуменьшением. Он стиснул зубы и уставился на свой кубок с тыквенным соком, борясь с чувством истерии, которое угрожало настигнуть его. Всё, чего он хотел, это сбежать от взглядов и шёпота, направленных в его сторону.

Он испытал невыразимое облегчение, когда студентов отпустили спать. Он был первым, кто вышел из Большого зала и всю дорогу обратно в спальню бежал. Слёзы текли по его лицу, и он не хотел, чтобы кто-нибудь видел его таким. Добравшись до своей кровати, он задёрнул шторы и свернулся в позе эмбриона под одеялом.

Через несколько минут он услышал, как Рон вошёл в комнату.

«Гарри?»

— Уходи, — пробормотал Гарри.

— Я здесь, если тебе нужно поговорить, — настаивал Рон. — Гермиона тоже волнуется, просто чтобы ты знал.

Гарри перевернулся, отказываясь отвечать своему лучшему другу. Вскоре он заснул.

Ему приснился ещё один кошмар о смерти Седрика, вероятно, вызванный тем, что Дамблдор подробно обсуждал это за обедом. Он сел прямо в постели с приглушённым воплем и почти сразу понял, что снова мочится. Он с несчастным видом закрыл лицо руками, слишком расстроенный тем, что снова мочился в постель, чтобы попытаться остановить это происшествие.

Он никогда не сможет скрыть этот несчастный случай. Он не удосужился попросить мадам Помфри об этом заклинании, потому что был уверен, что у него больше не возникнет проблемы. Но теперь, когда он имел — или, вернее, всё ещё имел — он не знал, что будет делать.

Он сидел в своей расширяющейся луже мочи, чувствуя себя беспомощным и подавленным. Он собирался признаться кому-то в том, что происходит. Моча в постель явно не будет единичным случаем, как он изначально полагал.

Охлаждающая моча Гарри впиталась в его матрас ещё до того, как он сообразил, как убирают обычный беспорядок в Хогвартсе. Он выпрямился, затем прошептал так громко, как только мог, чтобы Добби пришёл ему на помощь.

Громкий треск! объявил о приходе домового. «Что Добби может сделать для Гарри Поттера?» — спросил эльф тихим, но писклявым голосом.

— Э-э, Добби, кажется, я… — Гарри замолчал, слишком смущённый, чтобы продолжать. Вместо этого он просто указал на свои колени, которые были так же тщательно мокры, как и в первый раз, когда он обмочился.

— Добби понимает, сэр. Добби счастлив помочь Гарри Поттеру».

— Добби, пожалуйста, никому не говори? — умолял Гарри. — Я не хочу, чтобы кто-нибудь знал, что произошло.

Добби кивнул. — Добби никому не скажет ни слова.

Гарри снова вздохнул с облегчением, когда его любимый маленький домашний эльф начал наводить порядок. Не говоря ни слова, Добби указал, что ему следует встать с постели. Он так и сделал и встал возле своей кровати, капая мочой на пол и неудержимо дрожа. Добби снял простыни и покрывало, затем щёлкнул пальцами. Грязное постельное бельё исчезло. Добби снова щёлкнул пальцами, и матрас Гарри моментально высох. Последним щелчком пальцев Добби перестелил постель. Гарри почти сразу заметил, что на его подушке лежит свежая пара пижамы.

— Спасибо, Добби, — прошептал он. «Не знаю, что бы я делал без тебя».

Домовик лучезарно улыбнулся. «Добби считает, что Гарри Поттеру следует принять в%нну, чтобы расслабиться. Добби считает, что это поможет Гарри Поттеру почувствовать себя лучше».

Гарри кивнул. «Да, я буду. Ещё раз спасибо».

Он собрал свою чистую пижаму и трусы и направился в в*нную комнату. Он включил душ на полную мощность, затем снял пижаму. Когда он забрался в душ, то увидел, что его мокрая одежда исчезла — вероятно, дело рук Добби. Гарри мягко улыбнулся помощи Добби, затем несчастно вздохнул. Ему придётся найти способ справиться со своей новой проблемой ночного недержания мочи, когда он вернётся к Дурслям, потому что они наверняка будут безжалостны, если когда-нибудь узнают.

*002*2017-04-17 03:23

Ах! Я так рада, что тебе понравилось! Я работаю над следующей главой, так что она должна скоро появиться, возможно, завтра. <3

*003*2017-04-17 19:21

Глава вторая:

Оооо

На следующий день Гарри изолировали в купе Хогвартс-экспресса вместе с Роном и Гермионой. Он только что был у близнецов Уизли и отдал им свой выигрыш на Турнире Трёх Волшебников. Годрик знал, что ему не нужны деньги (и они ему были не нужны), а родители Седрика отказались их брать, поэтому он решил, что Фред и Джордж заслуживают их вместо этого.

Но как только он вернулся в своё купе и сел, у него наступило истощение. После вчерашней аварии он больше не мог заснуть. На самом деле он как-то боялся. Что, если ему приснился тот же кошмар, и он снова намочил постель? Он не думал, что вынесет позор, вызывая Добби дважды за одну ночь.

Гарри купил кучу сладких угощений из тележки, когда она пришла, но конфеты никак не помогали ему не заснуть. Он постоянно зевал и ощущал желание потереть глаза, словно малыш, борющийся со сном. Но ему было четырнадцать, ради Мерлина, и он мог вести себя так, чёрт возьми! Он не заснёт и уж точно не обмочится перед друзьями.

— Гарри, ты ужасно выглядишь, — мягко сказала Гермиона. — Тебе действительно стоит немного отдохнуть.

— Я в порядке, — хрипло ответил он. «Не хочу спать».

Гермиона поджала губы. «А почему бы не?»

— Просто так, Гермиона. Пожалуйста, брось это». Гарри повернул голову, чтобы посмотреть в окно.

В купе снова воцарилась грустная, напряжённая тишина. Гарри продолжал смотреть на мелькающие за окном пейзажи, погрузившись в свои мысли. И прежде чем он это понял, он задремал.

«Убей запасного».

«Авада Кедавра!»

Гарри смотрел в открытые безжизненные глаза Седрика. Всё произошло так быстро; как он объяснит это всем, когда вернётся?

Невысокий коренастый мужчина грубо поднял его на ноги и быстро потащил к надгробной плите. Мужчина толкнул его, а затем наколдовал верёвки из своей палочки, которые так крепко привязали Гарри к ней, что он едва мог дышать. Однако в какой-то момент, когда мужчина ударил его в борьбе, он понял, кто скрывается под плащом: Червехвост.

«Ты!» Гарри задохнулся от ярости.

Червехвост проигнорировал Гарри и заткнул ему рот тряпкой, чтобы он не мог говорить. Затем Хвост возобновил свою задачу. Несколько мгновений спустя он толкнул гигантский котёл в пространство перед Гарри.

Яркая вспышка зелёного света ослепила его, и внезапно перед ним на месте, где когда-то был котёл, встал высокий мужчина.

«Одень меня».

Червехвост бросился вперёд и помог мужчине одеться. Мужчина повернул голову и уставился прямо на Гарри — ужасающие красные глаза были единственным, что Гарри нужно было увидеть, чтобы узнать, кто этот человек, хотя он понял это с того момента, как узнал Червехвоста. Лорд Волдеморт воскрес из мёртвых.

Зелёный свет снова вспыхнул, и Гарри освободился от пут. Он стоял через небольшой круг пространства от Волдеморта, отчаянно сжимая палочку.

— Тебя учили драться на дуэли, Гарри Поттер?

Гарри сглотнул.

— Мы кланяемся друг другу, Гарри.

Тяжёлая, невидимая сила заставила Гарри согнуться против его воли. Он посмотрел на Волдеморта, когда груз был снят, но ничего не сказал — ибо что он мог сказать?

«Круцио!»

Гарри ударился головой об окно, возвращаясь в сознание. Он поднял руку к пульсирующему синяку на голове и тут же понял, что мочится в штаны. На кратчайший момент он просто позволил себе помочиться, как делал в предыдущие два раза, когда мочился в постель. Это было почти похоже на комфорт.

Но потом он понял, что делает.

Он крепко сжал мышцы и сумел остановить поток. Осторожно взглянул на свои колени, чтобы осмотреть повреждения, которые он нанёс своим джинсам. Он вздохнул с облегчением; хотя он чувствовал себя прямо мокрым, на его коленях не было заметно мокрого пятна. Он сел немного прямее, а потом понял, что вся его моча собралась на заднике брюк. Ну, по крайней мере, он сможет скрыть это на данный момент. Остаток пути до дома ему оставалось сидеть на своём месте и надеяться, что его джинсы высохнут до того, как он сойдёт с поезда. Он не знал, что сказал бы, если бы они всё ещё были мокрыми, но у него было ещё несколько часов, чтобы придумать оправдание.

— Гарри, ты в порядке? — спросила Гермиона.

Он медленно кивнул. «Кошмар».

Её лицо скривилось от сочувствия. «Мне жаль; Я должен был знать.

— Всё в порядке, — пробормотал он.

«Вы хотите поговорить об этом?» — спросил Рон.

Гарри покачал головой, на его лице появилось унылое выражение. «Даже зелье сна без сновидений не остановило кошмары. Я не думаю, что разговор о них тоже будет».

— Хотел бы ты приехать ко мне этим летом, — пожаловался Рон.

— Хотела бы я, чтобы были какие-нибудь новости о Сами-Знаете-Кем, — добавила Гермиона.

— Хотел бы я снова заснуть, — пожаловался Гарри.

— Ты победил, приятель, — сказал Рон с лёгкой ухмылкой.

Трое друзей расхохотались. На самом деле у Рона было две стороны: сторона, которая могла поднять даже самое мрачное настроение своевременной шуткой, и сторона, которая могла создать мрачное напряжение в мгновение ока.

Вскоре Гарри расслабился, почти забыв о своих мокрых штанах. Единственное, что мешало ему полностью покинуть его разум, это тот факт, что его попа начала натирать материал. Мокрые джинсы были крайне неудобны. Просидев так час или около того, он едва мог усидеть на месте из-за дискомфорта, который чувствовал.

Может быть, я мог бы просто пописить ещё немного, чтобы согреться, подумал он. Размышляя об этом, он даже начал расслаблять мочевой пузырь, готовясь к этому.

Он вздрогнул и снова напряг мышцы, когда понял, что он только что собирался сделать. Гарри Поттер был многими вещами, но он не был нарочным. Он глубоко вздохнул, потому что знал, что должен спросить Гермиону, знает ли она это очищающее заклинание.

«Миона, в наших учебниках есть очищающие заклинания?»

Она нахмурилась. — Конечно, Гарри. Почему ты спрашиваешь?»

— Наверное, просто любопытно, — пробормотал он, пожимая плечами.

— Хорошо, — медленно произнесла она, явно подозрительно относясь к нему. «Ну, есть Scourgify, который используется чаще всего, хотя он работает только с твёрдыми телами. Тергео — это заклинание для очистки пролитых жидкостей».

Гарри кивнул, делая вид, что очень заинтересован. — Я и не знал, что их так много.

«Ага. Их десятки, но это два, которые мы изучаем в школе. Другие заклинания лучше дезинфицируют и используются только в больнице Святого Мунго. Она повернула голову, чтобы посмотреть в окно.

Гарри сглотнул, беспокоясь, что испытывает удачу, но всё же спросил: — Ты знаешь какие-нибудь из этих заклинаний?

Гермиона повернулась и уставилась на него суровым взглядом. — Я знаю, что тебе не просто любопытно, Гарри. Почему ты вдруг так заинтересовался изучением очищающих заклинаний?

— Я… э… я подумал, может быть, я смогу использовать их, когда Дурсли попросят меня убраться в доме, чтобы я мог сделать это быстрее, — солгал он, быстро соображая.

— Гарри, ты же знаешь, что не можешь этого сделать, — отчитала она. «Магия несовершеннолетних запрещена законом, и тебе не нужно навлекать на себя такие неприятности».

— Думаю, вы правы, — уныло сказал он. Однако он был рад, что она купилась на его легенду.

Рон, который странно смотрел на Гарри с самого начала разговора, наконец откашлялся. — Ты уверен, что ничего не случилось? — осторожно спросил он. — Кажется, что-то с тобой сейчас не так.

«Я в порядке!» — отрезал Гарри. Хотя он ненадолго подумал о том, чтобы рассказать друзьям о своей проблеме, на самом деле он не хотел, чтобы они знали. Они будут ему противны.

— Ладно, извини, — сказал Рон, подняв руки в знак капитуляции. — Я не хотел тебя злить.

Гарри вздохнул. «Нет, прости. Я не злюсь; по крайней мере, не у вас, ребята. Всё кажется таким неправильным».

— Хотела бы я чем-нибудь помочь, — мягко сказала Гермиона.

— То же самое, — согласился Рон.

«Спасибо».

Они снова замолчали. Гарри начал дрожать от холода мокрых брюк. Желание снова намочить их снова вернулось, но на этот раз он позволил себе малейшую часть. Он расслабил мочевой пузырь и медленно помочился в течение пяти секунд — достаточно долго, чтобы нагреть джинсы, но не настолько долго, чтобы на промежности появилось мокрое пятно. Он вздохнул, когда его горячая моча пропитала его трусы и согрела его. Это было так приятно, что он почти позволил себе сделать это снова. Но он понял, что если бы он это сделал, вполне возможно, что моча потекла бы через край сиденья; это было бы мёртвой распродажей. Кроме того, они были почти у Кингс-Кросс. Ему просто нужно было убедить своих друзей, что ему нужно немного побыть одному, прежде чем покинуть поезд, а затем он быстро сменил трусы и штаны. Да, это то, что ему придётся сделать, иначе он рискует, что все в школе и все их родители узнают, что он, по-видимому, ребёнок, который мочится в штаны.

И поскольку Гермиона не хотела делиться с ним этими очищающими заклинаниями, он знал, что ему придётся найти другой способ справиться с ночным недержанием мочи, как только он вернётся к Дурслям.

*005*2017-04-18 16:54

О, спасибо! Я сейчас работаю над другой главой! :D

*007*2017-04-18 18:12

Благодарю вас! <3

*008*2017-04-18 18:33

Во-первых, я знаю, что несколько событий здесь не по порядку. Другого выбора не было. Также события грядущего лета будут похожими, но в основном отличными от книг. Тоже специально. Наконец, я ненавидел писать здесь Драко как злодея. Несмотря на то, что он полный мерзавец, я люблю его, и писать о нём гадости причиняют мне боль. Теперь вы можете продолжить. XD

Оооо

В третьей главе

Оооо

Примерно за полчаса до того, как они должны были прибыть на платформу 9 ?, Драко Малфой и его тупые головорезы зашли с визитом. Гермиона только что закончила рассказывать Гарри и Рону о том, как она поймала Риту Скитер, когда дверь купе скользнула в сторону.

— Очень умно, Грейнджер, — усмехнулся Малфой. — Итак, вы снова поймали какого-то жалкого репортёра и любимца Поттера Дамблдора. Большое дело.

Гарри, Рон и Гермиона молчали, глядя на Малфоя.

Он злорадно ухмыльнулся им. — Пытаемся не думать об этом, да? он злорадствовал. — Пытаешься сделать вид, что этого не было?

На секунду Гарри подумал, что Малфой имел в виду тот кошмар, когда он обмочился в штаны. Но он быстро понял, что подражатель Пожирателя Смерти говорил о смерти Волдеморта и Седрика Диггори. Он продолжал хмуро смотреть на своего заклятого врага.

— Ты выбрал проигравшую сторону, Поттер! — сердито сказал Малфой. «Я предупреждал тебя! Я говорил тебе, что тебе следует тщательнее выбирать себе компанию, помнишь? Когда мы встретились в поезде, в первый день в Хогвартсе? Я говорил тебе не связываться с такой сволочью!» Он указал на Рона и Гермиону. — Слишком поздно, Поттер! Они уйдут первыми, теперь Тёмный Лорд вернулся! Грязнокровки и любители маглов в первую очередь! Ну, во-вторых, Диггори был е…

Как только Малфой произнёс имя Седрика, Гарри вскочил на ноги, совершенно забыв о своих мокрых штанах. «Фурункулюс!» — взревел он.

Одновременно Рон и Гермиона тоже встали и произнесли собственные проклятия. Гарри огляделся после того, как все заклинания испарились. Малфой, Крэбб и Гойл лежали без сознания в дверях купе. Фред и Джордж стояли прямо за ними в коридоре.

— Думал, посмотрим, что задумали эти трое, — объявил Фред, используя Гойла в качестве половика и входя в купе.

— Интересный эффект, — добавил Джордж, сильно наступая на промежность Малфоя, когда тот тоже входил внутрь. «Кто использовал проклятие Фурнункулус?»

— Я, — признался Гарри.

— Странно, — отстранённо сказал Джордж. «Я использовал Jelly-Legs. Похоже, что эти два не должны быть смешаны. Кажется, у него выросли маленькие щупальца по всему лицу. Что ж, не оставим их здесь. Они мало что добавляют к декору».

Рон и Джордж начали выталкивать одного из бессознательных мальчиков из купе в коридор. Гарри беспокоился о том, чтобы последовать его примеру, внезапно вспомнив о своих мокрых джинсах. Он незаметно протянул руку назад и ощупал свой зад. Влажно, но ощущение сухости. Гарри осторожно двинулся вперёд, чтобы вытолкнуть Малфоя из купе, стараясь сделать это быстрее, чем два других мальчика, и вернуться на своё место как можно быстрее. Он оглянулся на своих друзей и с облегчением увидел, что никто из них не смотрит на него как-то странно. Он знал, что так и будет, если заметят что-нибудь неладное. Группа устроилась поудобнее и начала играть Exploding Snap. Вскоре небольшое пространство наполнилось смехом, и оставшаяся часть пути пролетела довольно быстро.

Хогвартс-экспресс подъехал к станции ровно в 8 часов вечера. Несколько минут назад Фред и Джордж извинились, чтобы забрать свои вещи, поэтому, когда завизжали тормоза и поезд замедлил ход, троица осталась в купе одна. Когда он, наконец, содрогнулся и остановился, Рон и Гермиона немедленно начали проверять, все ли их вещи собраны, а затем стащили свои чемоданы с багажных полок. Они оба остановились и посмотрели на Гарри, когда поняли, что он не собирается делать то же самое.

«Гарри? Ты идёшь?» — спросила Гермиона.

Он кивнул. — Но вы, ребята, вперёд. Мне нужна минутка наедине, прежде чем я встречусь с Дурслями.

— Не задерживайся здесь слишком долго, приятель, — предупредил Рон. — Не хочу, чтобы поезд отвёз тебя обратно в Хогвартс.

Гарри ухмыльнулся ему. — Может быть, это было бы не так уж и плохо.

Его друзья, посмеиваясь, покинули купе, изо всех сил пытаясь пройти мимо Малфоя, Крэбба и Гойла, и закрыли за собой дверь. Гарри тут же вскочил на ноги и бросился к двери, чтобы опустить штору. Для того, что он собирался сделать, ему не нужны были свидетели, особенно Малфой и его головорезы. Он не мог вынести мысли о том, что может случиться, если они проснутся, пока он… занят. Как только Гарри убедился, что он относительно один, он откинулся на спинку кресла. За последние 20 минут у него развилась постоянно нарастающая потребность в мочеиспускании. В конце концов он решил, что оставшуюся часть пути просто обмочится, так как уже был на полпути.

Он наклонился, застонав от давления на мочевой пузырь, и снял носки и туфли. Он положил их на сиденье напротив себя, затем сел прямо и расслабился. Пи быстро снова намочил свои трусы; на этот раз ткань впитала ещё больше влаги, пока Гарри не ощутил влагу на своём поясе. Его джинсы промокли ещё легче. На самом деле, они настолько быстро насыщались, что его моча хлынула из штанов мощной струёй. Гарри понятия не имел, что может так много мочиться.

Его джинсы с каждой секундой становились всё более влажными, и вскоре он промок до колен. Он был рад, что предусмотрительно снял туфли и носки, потому что моча теперь текла по его икрам и капала с лодыжек на пол. Гарри казалось, что он мочится ещё минуту, прежде чем его поток, наконец, замедлится. Он выдавил из себя несколько последних струй, а затем какое-то время сидел, тяжело дыша. Он был рад, что ему больше не нужно было мочиться, но ещё больше чувствовал отвращение к себе за то, что он только что сделал.

Гарри вздрогнул от ужаса, прежде чем снова встать на ноги. Повсюду была моча! Он оставил то, что назвал небольшим озером, на своём сиденье, и с его штанов всё ещё капала на пол обильное количество мочи. Ничего не поделаешь, решил он. И поскольку он всё ещё был в поезде, магия не могла быть связана с ним, поэтому он поспешно выудил палочку из багажника.

— Тергео, — твёрдо сказал он, беспорядочно взмахивая палочкой.

Ничего не произошло.

Гарри подозревал, что это произошло потому, что он не знал движения палочки, сопровождающего заклинание. Он вздохнул. Ему просто придётся убирать по старинке и надеяться, что никто не заметит остатков. Он снял свой чемодан с полки и открыл его. Он бросил свою палочку обратно внутрь, затем выудил пару чистых джинсов и трусов. Как только он отложил их вместе с носками и ботинками, Гарри снял с себя мокрую одежду и использовал её как можно лучше, чтобы впитать лужу на своём сиденье.

Когда и этого оказалось недостаточно, он вытащил старый джемпер, доставшийся ему в наследство от Дадли, и очистил остальное. Он использовал один из ещё сухих рукавов, чтобы вытереться. Он ненавидел затяжной запах мочи на своём теле, но всё же надел чистую одежду и обувь. Он завернул промокшие штаны, трусы и джемпер в зимний плащ, чтобы они не пролились на остальные вещи, и закрыл крышку. Он запер его на всякий случай, на случай, если кто-нибудь попытается проникнуть внутрь.

Затем он вытащил свой чемодан из купе, вздохнув с облегчением, увидев в коридоре Малфоя, Крэбба и Гойла, всё ещё без сознания. Он позаботился о том, чтобы сбить Малфоя своим чемоданом, когда тот выходил из поезда.

— Вот ты где, — громко сказала миссис Уизли, заметив его. «Всё хорошо? Где вы были?»

— Я в порядке, миссис Уизли, — ответил Гарри. По прихоти он решил сказать правду. — Мне просто нужно было в туалет. Во всяком случае, часть правды.

«О, хорошо. Я так волновалась, — выдохнула она с облегчением. «Я не знаю, как я должен выпускать тебя из виду после того, что случилось, дорогая».

Он грустно улыбнулся. — Я буду писать каждый день, обещаю.

— Полагаю, пока этого достаточно, — согласилась миссис Уизли. — Но я буду писать Дамблдору, пока он не разрешит тебе остаться с нами. Я думаю, он позволит тебе приехать к нам позже летом.

— Я ценю это, миссис Уизли.

«Ну, я полагаю, пришло время попрощаться, не так ли?» — добавила она немного со слезами на глазах.

— Увидимся, Гарри, — сказал Рон, успокаивающе кладя руку ему на плечо.

— Пока, Гарри, — сказала Гермиона, быстро целуя его в щёку.

— Гарри, спасибо, — пробормотал Джордж ему на ухо. Фред с энтузиазмом кивал с другой стороны от Гарри.

Гарри ухмыльнулся своим восторженным друзьям, радуясь, что его призовые деньги принесли пользу. Затем он повернулся и пошёл через барьер со своими друзьями прямо за ним. Дядя Вернон ждал — дуясь — ближе к платформе 8, чем там, где стоял Гарри. В последний раз помахав своим друзьям, Гарри последовал за дядей к машине.

На протяжении долгого пути обратно на Тисовую улицу Гарри беспокоился и думал о том, как он справится со своей новой проблемой. Во-первых, и самое главное, он больше никогда не намочит нарочно свои штаны, как это было в поезде. Это просто того не стоило. Но помимо этого, он был в растерянности. Возможно, ему всё равно придётся попытаться использовать магию, надеясь, что его не поймают. В любом случае, он разберётся. И всё же стоило надеяться, что он больше не будет мочиться в постель, какой бы хрупкой ни была эта надежда.

*009*2017-04-18 21:35

Что ж, поскольку я уже закончил эту главу, я мог бы также опубликовать её, чтобы поддерживать эту тему! :D

Оооо

Глава четвёртая

Оооо

В ту ночь Гарри не спал допоздна, надеясь, что если он пойдёт в в*нную перед сном, то не сможет намочить постель. Это обязательно сработает, он просто знал это. Так он часами ходил по комнате, пока глаза его не опустились, а ноги не волочили ноги. Было 2 часа ночи, когда он, наконец, решил, что пора помочиться.

Он тихо открыл дверь и на цыпочках прошёл по коридору в в*нную. Он закрыл дверь и запер её, но не стал включать свет, опасаясь разбудить дядю и тётю. Он медленно пробирался к туалету, слепо чувствуя себя вытянутыми руками. Добравшись до неё, он спустил пижамные штаны и трусы, затем сел на унитаз (чтобы не беспокоиться о прицеливании). Он опустил член вниз и расслабился. Он начал мочиться, но это было совсем немного. Гарри надеялся, что к настоящему времени он будет более сыт. Он просидел на унитазе ещё пять минут, на случай, если выделится больше мочи, но в конце концов счёл свою попытку неудачной и встал. Он покраснел, вымыл руки и уныло вернулся в свою комнату.

Хедвиг тихонько улюлюкнула ему, когда он закрыл дверь своей спальни.

— Я не знаю, что делать, Хедвиг, — прошептал Гарри. «Что, если я сегодня снова намочу постель? Мне четырнадцать лет — мне не о чем беспокоиться».

Он печально покачал головой и забрался в постель. Ему оставалось только надеяться на лучшее.

Оооо

На следующее утро Гарри проснулся от того, что его тётя сердито стучала в дверь его спальни.

«Немедленно вставай с постели!» — позвала она через дверь. — Ты должен готовить завтрак!

Гарри перевернулся, и при этом он коснулся чего-то, что издало тихий плещущийся звук. Его глаза расширились от ужаса, и он резко выпрямился, чтобы посмотреть на себя.

— Только не снова, — захныкал он.

«В настоящее время!» – крикнула тётя Петунья.

— Я сейчас спущусь, — ответил Гарри, пытаясь скрыть панику в голосе.

Он не был так промок, как в последние несколько раз, когда мочился, и, к счастью, его матрас не пострадал, потому что покрывало сбилось под ним. Но он всё ещё был огорчён собой. Как он собирается позаботиться об этом беспорядке, не делая болезненно очевидным то, что произошло? Гарри вздохнул, смирившись с тем фактом, что сегодня днём ??ему придётся просить стирку.

Он раздел свою кровать и скатал всё в шар, который спрятал в шкафу. Надеюсь, комната не начнёт пахнуть, пока он не уберётся более тщательно. Когда он закончил с этим, он отчаянно оглядел свою комнату в поисках чего-нибудь, что он мог бы использовать, чтобы привести себя в порядок. Он не принимал душ прошлой ночью, и теперь, когда он снова был весь в моче, он знал, что должен что-то сделать. Но тётя Петуния не терпела; сейчас у него не было времени на душ, поэтому ему пришлось импровизировать.

Взгляд Гарри остановился на столе рядом с клеткой Хедвиг. Он раздобыл бутылку дезинфицирующего средства для рук, чтобы использовать её после того, как почистит клетку своей совы, и быстро схватил её. Это должно было стать его спасительной милостью. Он снял мокрую пижаму и трусы, бросил их поверх груды постельного белья в шкафу, затем сорвал с вешалки старую рубашку. Затем он накачал в руку столько дезинфицирующего средства для рук, сколько смог, и начал растирать его вверх и вниз по ногам. Когда он почувствовал себя в основном довольным, он вытер излишки старой рубашкой. Затем он повторил процесс на остальной части своего тела.

Одевшись в течение дня, он снова попытался придумать способ решить свою проблему или, по крайней мере, прибраться после этого. Спустившись по лестнице на кухню, он решил, что ему действительно придётся перечитать свои учебники, чтобы попытаться найти очищающие заклинания, о которых говорила Гермиона.

Он подавал бекон, когда, наконец, набрался смелости и спросил свою тётю: «Можно я постираю немного позже?»

Его тётя и дядя уставились на него. Дадли хихикнул, пряча ладонь, и Гарри забеспокоился о том, что его кузен каким-то образом узнал о случившемся.

— В любом случае, стирка нужна, — фыркнула Петуния. — Но ты сделаешь нашу раньше, чем свою, понятно?

Гарри внутренне вздохнул с облегчением, что она не собирается сопротивляться. — Да, тётя Петуния. Мне начать прямо сейчас?»

Она оживлённо кивнула, затем переключила своё внимание на мужа и сына. Так как Гарри закончил готовить завтрак, он быстро схватил тост и ломтик бекона, а затем пошёл собирать домашнее бельё. Он уже был в гораздо лучшем месте, зная, что сможет исправить свою аварию, и никто об этом не узнает.

Гарри нагрузил несколько корзин грязной одеждой, простынями и полотенцами и отнёс их в прачечную. Он рассортировал вещи по цвету — как любила тётя Петуния — и начал первую загрузку. Как только это было сделано, он побежал наверх в свою комнату, чтобы привести свои вещи в порядок. У него был большой рюкзак, в который ему дали положить бельё; он был частично заполнен давно забытой одеждой. Он выбросил эти вещи, потом открыл багажник и вытащил вчерашнюю мокрую одежду.

Он засунул их в свою сумку, а затем тщательно проверил все остальное в багажнике на наличие повреждений от промокания. К счастью, всё оказалось в порядке. Тем не менее, Гарри на всякий случай засунул большую часть своей одежды из сундука в мешок для белья. Наконец, он положил свою вчерашнюю пижаму в сумку и поставил рядом с постелью. Теперь ему оставалось только ждать своей очереди. Тем временем он собирался заняться изучением, надеясь найти хорошее очищающее заклинание.

###

К концу дня Гарри закончил стирку для всех, кроме своей. Его тётя, дядя и двоюродный брат уже легли спать, так что он остался один, чтобы убрать свои вещи. Это было для него большим благословением, подумал он, потому что никто не мог увидеть или почувствовать запах его белья. Он потащил свои вещи в прачечную, держа под мышкой «Стандартную книгу заклинаний 4 класса». С таким же успехом он мог бы провести больше исследований, пока ждал, пока его стирка будет сделана.

Гарри перерыл каждую главу своего учебника в поисках намёка на очищающее заклинание, но ничего не нашёл. Он разочарованно вздохнул, затем встал, чтобы переложить бельё. Он решил принять душ, пока груз стирали. Затем, если у него ещё останется время перед сном, он просмотрит свои старые книги заклинаний. Может быть, заклинание, которое он искал, упоминалось в прежние годы, и он просто не обратил внимания.

Он не стал долго принимать душ и вернулся в прачечную с тремя другими книгами заклинаний. Его стирка закончилась через час, а он так и не нашёл ничего полезного. С разбитым вздохом он отнёс свои вещи в свою комнату, застелил постель и лёг спать. Может быть, завтра ему повезёт больше.

Он мог бы завопил от радости, проснувшись на следующее утро в сухой постели. Он провёл целый день, читая свои учебники — по всем предметам, кроме истории магии и гадания — в поисках всего, что могло ему помочь. Даже если бы ему пришлось варить какое-нибудь зелье глубокой ночью, чтобы не промокнуть, он бы попробовал. Но опять же, Гарри не нашёл ничего, что можно было бы использовать. Гермиона сказала, что очищающие заклинания были в их учебниках, но он даже не нашёл о них упоминания. Может быть, у неё уже были книги для пятого курса, и она читала их наперёд. Он ухмыльнулся про себя при этой мысли. Конечно, Гермиона сделала бы что-то подобное.

На следующее утро Гарри отправил Хедвиг во Флориш и Блоттс с небольшой сумкой галлеонов и запиской с просьбой получить Стандартную книгу заклинаний 5-го года, после того как чуть не устроил себе вечеринку из-за того, что вторую ночь подряд оставался сухим. Может быть, он собирался решить проблему ночного недержания мочи без помощи магии. Мальчик мог мечтать.

На следующий день после этого он снова проснулся сухим. Весь день Гарри был в таком хорошем настроении, что тётя и дядя то и дело бросали на него странные взгляды. Он игнорировал их, кроме как выполнять работу по дому, которую они ему давали. В ту ночь, когда он готовился ко сну, Хедвиг вернулась со своей новой книгой. Он с весёлой улыбкой поставил его на тумбочку, думая, что, может быть, только может быть, ему не нужно искать очищающее заклинание.

Его удачная полоса закончилась около 3 часов ночи, когда ему снова приснился кошмар о Волдеморте. На этот раз повторился сон, приснившийся ему прошлым летом перед возвращением в школу; тот, где он видел, как Волдеморт убил старика. Гарри резко проснулся от вспышки зелёного света, оборвавшей жизнь старика. Его сердце колотилось, и ему казалось, что он чувствует его пульсацию в каждой части своего тела.

Постепенно до него дошло, что другая часть его тела пульсирует, но не вместе с сердцебиением. Он в поражении откинулся на подушки и снова описился. Какой смысл было пытаться остановиться, когда он уже начал? Так что он просто обмочился на себя и на кровать, на этот раз хорошо понимая, что он мочится и на свой матрас. Он был настолько обескуражен, что даже подумывал о том, чтобы снова заснуть в своей луже мочи.

Но Гарри знал, что вскоре после того, как он помочится, ему будет некомфортно, поэтому он снова приготовился наводить порядок. Поскольку было ещё очень рано, у него действительно был шанс постирать бельё до того, как проснутся Дурсли. Его моча, наконец, превратилась в каплю спустя пять минут. Он вытолкнул последние несколько капель, убедившись, что его мочевой пузырь полностью опорожнён, затем вылез из постели и снял постельное бельё во второй раз за неделю. Он на цыпочках вышел из своей комнаты и спустился в прачечную, всё ещё одетый в промокшую пижаму. Добравшись до прачечной, он засунул всё в стиральную машину, затем снял мокрую одежду и добавил её.

Гарри стоял и дрожал, запуская стиральную машину. Затем он схватил полотенце и пошёл в в*нную внизу, чтобы принять душ, пока ждал своё бельё. Долгое время он сидел на полу в душе, борясь с желанием заплакать. Но вскоре он проглотил свою жалость к себе и очистился. Закончив, он обернул полотенце вокруг талии и пошёл переносить бельё в сушилку.

После этого он вернулся в свою спальню, чтобы надеть чистую пижаму и взять свою новую книгу заклинаний.

Он сидел на полу прачечной, наслаждаясь грохотом сушилки, пока внимательно читал оглавление. Там не было ничего, что конкретно упоминало бы очищающие заклинания, опять же, но Гарри не собирался сдаваться. Он надеялся, что проблема тоже просто исчезнет. Пришло время встать перед этим крушением поезда и найти решение.

Гарри медленно прочёл главу, озаглавленную «Обычные заклинания на каждый день». Были чары для лечения травм, чары для прополки сада, чары для приготовления пищи и даже чары для снятия комков жвачки с нижней стороны столов. Но ничего не было сказано о заклинании, которое могло бы избавиться от жидкости. Возможно, ему придётся снова попробовать использовать Tergeo. Он не знал движения палочки, но, возможно, если бы он попробовал достаточно много разных вещей, то наткнулся бы на него.

*011*2017-04-19 09:43

О, спасибо! Мне нравится следовать канону, насколько это возможно, в историях, которые я пишу, и которые происходят во времена Хогвартса.

*013*2017-04-19 14:12

Аааа, ребята, вы заставляете меня краснеть! :D

*014*2017-04-19 23:17

Глава пятая

###

Гарри провёл следующие пять дней, пытаясь найти правильный способ разыграть Тергео. Когда у него было время для себя, он проливал небольшое количество воды на свой стол. Затем он взмахнул палочкой и произнёс заклинание. Самым первым движением палочки, которое он предпринял, был испытанный взмах и щелчок. Это не сработало, как он и знал, что не сработает, но он всё ещё чувствовал, что добился чего-то, попробовав это. Затем он попытался взмахнуть палочкой всеми возможными формами: кругами, треугольниками, квадратами, ромбами, овалами, пятиугольниками, прямоугольниками и даже семиконечной звездой. Когда ни один из них не сработал, он попытался махнуть палочкой во всех возможных направлениях.

Однако в конце концов он сдался. Ничто из того, что он пробовал, не давало ему даже малейшего успеха, и ему надоело вытирать воду со стола. Единственным его утешением было то, что во время поиска правильного способа применения Тергео Гарри ни разу не намочил постель. Он чувствовал себя гораздо более образованным, чем должен был в четырнадцатилетнем возрасте. Но пять дней ночного пребывания сухим давали ему больше надежды, чем он чувствовал с тех пор, как в прошлом году начался Турнир Трёх Волшебников. Это было довольно существенно.

Ночь после того, как он закончил свои поиски, также положила конец его почти недельной полосе сна всухую. Это, конечно, было вызвано другим кошмаром. Но этот отличался от других; на этот раз ему не снилась смерть Седрика или битва с Волдемортом на кладбище…

Гарри стоял один в тёмном и холодном коридоре. Всё было окутано чёрным туманом, лишь изредка мерцающий факел давал слабый, прерывистый свет. Он шёл по коридору, гадая, где он и зачем он здесь. Чем дальше он шёл, тем труднее было видеть, пока, наконец, он не провёл руками по стене справа от себя, чтобы не упасть.

Внезапно густой туман испарился, и Гарри оказался перед дверью. Инстинктивно он просто знал, что она заперта, и он также с уверенностью знал, что должен увидеть, что за ней. Он протянул руку, чтобы схватиться за дверную ручку.

Кончики его пальцев коснулись холодного металла…

Жгучая боль во лбу заставила Гарри резко вскочить. Он потёр свой шрам, боль продолжала пульсировать, и он обдумывал свой странный новый сон. И тут он понял, что писает. Опять таки. Его сердце упало в желудок, из-за чего, как ни странно, его моча текла сильнее. Он был потрясён, наблюдая, как она выгибается из-под пижамных штанов и начинает впитываться в его одеяло. Это была одна из самых странных вещей, которые он когда-либо видел.

Он наблюдал, как мочился на себя и на кровать, пока его поток, наконец, не остановился. Когда он, наконец, закончил мочиться, он посмотрел на свой будильник и с ужасом увидел, что было почти 8 утра. У него не будет времени, чтобы убрать эту аварию, не говоря уже о себе, до того, как проснутся остальные домочадцы. В отчаянии он вылез из постели и снял простыни и одеяло. Всё это время он смутно осознавал, что из-под манжет его пижамы капает моча.

Оооо

К сожалению, после этого заклинание Гарри, казалось, было окончательно разрушено. Каждую ночь в течение следующей недели ему снился этот странный коридор, и каждую ночь он просыпался от острой боли в шраме и от того, что из пижамы текла моча. Каждый раз, когда он просыпался, он становился всё более и более подавленным из-за того, что официально он был постоянным ночным энурезом. Он снова отправил Хедвиг во «Флориш энд Блоттс» за несколькими продвинутыми книгами заклинаний, в одной из которых преподавалась теория бессловесной и беспалочковой магии. Он надеялся, что если он сможет научиться беспалочковой магии, ему не придётся осваивать какие-либо движения палочкой, чтобы использовать Тергео. Хедвиг вернулась с запиской, в которой говорилось, что книг нет в наличии, и ему придётся ждать их ещё три недели.

У Гарри официально закончились идеи.

На восьмую ночь он проснулся и обнаружил, что мочится в штаны. Он решил, что есть только одна вещь, которую он мог бы сделать, чтобы решить свою проблему. Ему пришлось прибегнуть к маггловскому методу борьбы с ночным недержанием мочи. Он собирался купить подгузники для взрослых.

Гарри считал, что ему повезло, когда за завтраком Дурсли объявили, что едут на день к Мардж. Он кивнул, показывая, что слышал их команды ничего не трогать в доме, включая еду, но больше сосредоточился на том, как достать подгузники, которые, как он решил, ему нужны. Он освободился от завтрака, чтобы взять кое-какие вещи из своей спальни, а затем вернулся в гостиную, чтобы дождаться ухода Дурслей.

Как только звук машины Дурслей стих вдали, Гарри выбежал из дома и помчался с Тисовой улицы в ближайший район, его рюкзак подпрыгивал на спине при каждом шаге. Добравшись до Магнолии Кресент, он вытащил палочку из-за пояса джинсов и поднял её. Через несколько секунд перед ним с громким хлопком появился Knight Bus!

— Эй, Эрн, смотри! Это «Арри Поттер!» — радостно сказал Стэн, когда двери открылись.

— Привет, Стэн, — пробормотал Гарри.

«Что нас зовёт?»

— Мне нужно посетить Косой переулок, — неохотно признался он.

Стэн кивнул. «Ну, оп на!»

Он забрался на борт и сел на один из стульев в задней части, надеясь, что Стэн просто проигнорирует его. К счастью, в автобусе было много других пассажиров, и кондуктор мог их беспокоить, и Гарри смог проехать всю поездку в задумчивой тишине. Конечно, поездка заняла менее 20 минут из-за вызывающей рвоту скорости автобуса. Стэн весело помахал ему, когда он высаживался; он попытался вернуть его, но чувствовал, что ему это не удалось, учитывая то, зачем он приехал в Лондон.

Гарри перешёл улицу, глядя по сторонам, прежде чем нырнуть в пустынный переулок. Оказавшись там, он вытащил из рюкзака свой плащ-невидимку и надел его. Он очень, очень не хотел, чтобы кто-нибудь видел его или узнал, чем он занимается. Это было слишком унизительно, чтобы даже думать об этом. Он поправил плащ и, убедившись, что скрылся из виду, скользнул внутрь Дырявого Котла и осторожно направился ко входу в Косой переулок.

Улица была такой же шумной и оживлённой, как и всегда, что затрудняло маневрирование в сторону Гринготтса. В конце концов он пробрался внутрь и нырнул за пустой стол, чтобы снять мантию-невидимку. Он засунул плащ обратно в рюкзак и подошёл к прилавку, где ждали гоблины, чтобы помочь посетителям.

— Мне нужно снять немного денег со своего счёта и обменять их на маггловскую валюту, пожалуйста, — нервно сказал Гарри.

Гоблин поднял бровь. — У тебя есть ключ?

Он кивнул и вытащил ключ из кармана. Гоблин взял его у него и махнул рукой в ??сторону хранилищ. Гарри последовал за своим проводником к вагонеткам и забрался внутрь указанной, а затем подождал ещё немного, пока поездка не закончится.

Когда они проехали особенно неровный участок пути, Гарри почувствовал тошнотворное ощущение в животе. Внезапно он понял, что не мочился с тех пор, как утром намочился в постель, и был в отчаянии. Он не совсем понимал, как пропустил сигнал о том, что ему нужно помочиться, но теперь его ждала плохая дорога. Что, если он не доберётся до финиша в Гринготтсе? Он не хотел мочиться в штаны до того, как сможет пойти в магазин.

Он неловко скрестил ноги и боролся с желанием схватиться за промежность. В этот момент тележка покатилась вниз по крутому склону, и вместе с тем, что у него пересохло в желудке, в его трусы хлынул поток мочи. Гарри крепче скрестил ноги и напряг мышцы. Он понял, что никогда не выживет. Тележка резко остановилась, из-за чего он потерял ещё одну, более продолжительную порцию мочи. Теперь его трусы промокли, и он был почти уверен, что спереди на джинсах осталось мокрое пятно.

Гарри вылез из тележки так быстро, как только мог с полным мочевым пузырём. Он с нетерпением ждал, пока гоблин выйдет и откроет дверь своего хранилища. Она медленно распахнулась с громким ржавым скрипом, и ему пришлось бороться с желанием нырнуть внутрь и захлопнуть за собой дверь. Вместо этого он сделал видимость спокойствия и вошёл в своё хранилище.

— Можно мне несколько минут? — с тревогой спросил он у гоблина. «Я тоже хотел забрать несколько реликвий, оставленных мне родителями».

Гоблин подозрительно покосился на него, но согласился на его просьбу.

Как только дверь хранилища захлопнулась за ним, Гарри начал танцевать на месте. Он собирался потерять содержимое своего мочевого пузыря прямо здесь и сейчас, он просто знал это. В полном отчаянии он попытался расстегнуть пряжку своего ремня, едва не закричав от горя, когда снова помочился. Он поспешил в пустой угол своего хранилища, чтобы не обмочить все свои вещи, и был на грани того, чтобы полностью обмочиться, когда ему наконец удалось расстегнуть ремень. Он стянул штаны и трусы так быстро, как только мог. Моча вырвалась из него, как брызги из пожарного шланга, как только его член вырвался на свободу, и он едва успел прицелиться в сторону от своих джинсов вокруг лодыжек.

Было так приятно облегчиться в этот момент. Гарри, конечно, был огорчён отсутствием самоконтроля. Он наблюдал, как его лужа мочи становится всё шире, и вместе с ней росло и его чувство стыда. Ему казалось, что он мочился 2 минуты подряд, прежде чем его поток, наконец, остановился. Он осторожно отступил от своего беспорядка, затем снова натянул штаны. С покрасневшим от смущения лицом он быстро набил полную сумку галеонами. Он быстро огляделся, чтобы посмотреть, что ещё можно взять с собой, чтобы гоблин удовлетворился своим прежним предлогом остаться одному.

На маленькой полке рядом с довольно старой книгой лежали довольно симпатичные карманные часы. Гарри схватил оба предмета и бросился к двери хранилища, в которую дважды постучал. Дверь снова открылась, и он вышел наружу, прежде чем гоблину открылось всё хранилище, и быстро захлопнул его за собой. Он вернулся к вагонетке и забрался внутрь, прежде чем сунуть карманные часы и книгу в рюкзак. Он был готов выйти из банка и покинуть волшебное общество.

Обмен валюты занял гораздо меньше времени, чем ожидал Гарри. Он вышел из Гринготтса с более чем 500 фунтами в карманах в течение 10 минут. Он был рад избытку маггловских денег, если был честен с самим собой. Он не знал, сколько подгузников ему понадобится за лето, и не хотел снова совершать ту же поездку.

Выйдя из банка, он скользнул обратно под свой плащ-невидимку и покинул Косой переулок незамеченным. Пока он шёл к магазину в нескольких километрах отсюда, он считал, сколько дней осталось до его возвращения в Хогвартс. Сегодня было только 15 июля, а это означало, что ему понадобится достаточно подгузников, чтобы продержаться ещё как минимум 50 дней.

Гарри подошёл к маленькому магазинчику с уколом страха в животе. Он пробрался в соседний переулок и снял свой плащ-невидимку, прежде чем сунуть его обратно в сумку. Затем он вошёл в магазин и направился прямо к подгузникам. Проход был разделён посередине, с детскими подгузниками с одной стороны и подгузниками для взрослых с другой. Его лицо вспыхнуло ярко-красным, когда он понял, что на самом деле проходит через это. В обозримом будущем он собирался ложиться спать в подгузниках.

Тем не менее, он хотел убедиться, что выбрал правильный продукт, чтобы, если — когда — он намочит постель, он не протекал повсюду. Гарри внимательно осмотрел детские ночные подгузники, некоторые из них назывались Pull-Ups, и в конце концов решил, что, хотя они и подходят для его тонкой талии, они не вмещают достаточно его мочи, чтобы не устроить беспорядок. Поэтому он повернулся, чтобы просмотреть подгузники для взрослых.

Гарри понравилась идея с подгузниками, которые он мог надевать и снимать, потому что это было удобно. Но, изучив заднюю часть этих пакетов, он понял, что вполне вероятно, что те тоже протекают, просто потому, что в них не было ничего, что мешало бы моче вылиться через отверстия для ног. Так что с тяжёлым сердцем он выбрал упаковку подгузников с тесьмой, чтобы застегнуть бёдра. Они были сверхпрочной защитой и могли вместить до 2300 мл мочи. У них также была эластичная окантовка вокруг отверстий для ног, чтобы предотвратить протекание. В пакете, который он выбрал, было 20 подгузников, так что всего он взял 3 пакета.

Пока он просматривал подгузники, он понял, что, вероятно, есть другие способы защитить себя ночью, поэтому он начал искать дальше в проходе. Там были пластиковые трусы, которые он мог надеть поверх подгузника для дополнительной защиты, поэтому он взял два таких. Затем он взял большую коробку салфеток — разумеется, на случай аварии. Затем он подошёл к проходу с постельным бельём и поискал водонепроницаемый чехол для матраса. Ему нужно было содержать свою постель у Дурслей в чистоте, а на ней уже было несколько жёлтых пятен в виде луж от предыдущих несчастных случаев.

После этого он подошёл к чистящим средствам и стал искать что-то, что могло бы очистить его матрас от пятен или, по крайней мере, убрать запах. В конце концов он остановился на чистящем средстве, предназначенном для удаления пятен мочи домашних животных. Если он был достаточно мощным для этого, он был достаточно мощным для его мочи. Наконец, он купил себе специальное хозяйственное мыло для одежды. Меньше всего ему хотелось носить одежду, пахнущую его мочой.

Гарри подошёл к кассе, его руки были загружены покупками. Он боролся со смущённым румянцем, который начал окрашивать его щёки, когда он поставил всё перед кассиршей. Он не мог заставить себя встретиться с ней взглядом.

— Ты заботишься о своей бабушке или дедушке? — спросила девушка.

— О, э-э, мой… мой дедушка, — пробормотал Гарри, широко раскрыв глаза. Он даже не подумал, что магглы не подумают, что подгузники предназначены для него.

— Это так мило с твоей стороны, — продолжила она, просматривая всё. «Мои дедушка и бабушка умерли».

— Мне очень жаль это слышать, — искренне сказал он. «Мои родители умерли, когда я был младенцем, поэтому меня воспитывал мой дедушка. Это меньшее, чем я могу ему помочь, верно?

Кассир кивнул. — Держу пари, он действительно гордится тобой. Она нажала кнопку на кассовом аппарате, когда Гарри проглотил внезапный комок в горле. Он никогда не узнает, гордится ли им его семья. Не совсем. «Ваша сумма составляет 123,97 фунтов стерлингов».

Гарри передал деньги, затем поблагодарил кассиршу, когда она вручила ему 3 пластиковых пакета, полных его припасов. Она тепло улыбнулась ему, когда он вышел из магазина. Как только он вышел из дверей, он побежал обратно в переулок. Он снова сбросил с себя рюкзак, снял мантию-невидимку, книгу и карманные часы, а затем начал упаковывать свои покупки внутрь. Ему пришлось немало потрудиться, чтобы всё устроить так, чтобы всё поместилось, но в конце концов ему это удалось. Затем он положил сверху свой плащ-невидимку и книгу, застегнул сумку и пошёл обратно к Дырявому котлу. Он сунул часы в карман, схватив их, как будто они привязывали его к родителям.

Его возвращение домой было намного хуже, чем его поездка в Лондон. Гарри был уверен, что все смотрят на него и что все точно знают, что у него внутри рюкзака. Он избегал смотреть кому-либо в глаза и чуть не помчался обратно на Тисовую улицу, как только снова вышел из рыцарского автобуса.

Вернувшись в свою спальню, Гарри запихнул все свои вещи под свободную половицу под кроватью. Он побеспокоится о сортировке и организации позже, но сейчас всё, чего он хотел, это забыть о своём затруднительном положении. Ему хватило на один день.

*016*2017-04-20 22:06

Флауэр, в первой книге было кратко упомянуто, что Гарри видел бабушек и дедушек, тётей и дядей, окружавших его вместе с его родителями, когда он впервые посмотрел в Зеркало Еиналеж, но на этом всё.

Так или иначе, здесь снова довольно длинная глава. :D

Оооо

Глава шестая

Оооо

Никто не заметил, что Гарри не было большую часть дня, и за это он был ему благодарен. Он ненадолго задумался о том, чтобы вздремнуть после напряжённой и трудной поездки, но понял, что если он вообще собирается спать, то ему нужно надеть подгузник. Поэтому он решил обратить своё внимание на ещё одну вещь, о которой он думал без остановки после окончания школы: Волан-де-Морт.

Он вытащил три отдельных куска пергамента и написал короткие письма Рону, Гермионе и Сириусу. Он спрашивал их о новостях в волшебном мире, особенно о любых новостях, касающихся Волан-де-Морта и Пожирателей смерти. По прихоти он вытащил ещё один лист пергамента и написал запрос на подписку в «Ежедневном пророке». Сделав это, он привязал четыре банкноты (и небольшой мешочек галлеонов для газеты) к ноге Хедвиг и отослал её.

Пока он ждал ответов на эти письма, Гарри решил, что хотя бы посмотрит маггловские новости. Если Волан-де-Морт сеет хаос, то магловский мир наверняка узнает о чём-то из этого и доложит о том, что, по их мнению, является причиной. Таким Дурсли и нашли его позже тем же вечером.

— Что ты делаешь, мальчик? — взревел дядя Вернон. «Мы сказали тебе не трогать телек!»

Дадли усмехнулся ему из-за плеча Петунии.

— Я просто хотел посмотреть новости, — вздохнул Гарри. — Я больше ничего не трогал, клянусь.

«Ложись спать! Я не хочу видеть твоего румяного лица рядом со мной, пока я не скажу, что тебе разрешено выходить из своей комнаты!

Гарри сделал, как ему сказали, полагая, что уже поздно и ему всё равно нужно немного поспать. Прежде чем он заперся в своей спальне, он быстро сходил в туалет. Он мог мочиться как обычно, и он задавался вопросом, было ли это потому, что теперь он меньше боялся мочиться в постель.

Вернувшись в свою комнату, он убедился, что запер дверь. Он не хотел, чтобы Дурсли врывались к нему, когда на нём был подгузник. Кто знал, что они сделают? Медленно Гарри вытащил свой рюкзак из-под расшатанной половицы. Он вынул всё, по одному предмету за раз, и разложил всё рядами на своей кровати. У него было так мало места, чтобы спрятать подгузники и другие припасы; тем не менее, должно было быть что-то легкодоступное и защищённое от посторонних глаз.

Наконец он понял, что всё это время смотрел на свой ответ: школьный сундук. Но для того, чтобы разместить всё так, как он хотел, ему придётся привести свои вещи в порядок. Это больше всего беспокоило Гарри. В нём всё ещё хранился хлам с первого года обучения в Хогвартсе.

Ему потребовался час, чтобы закончить опорожнение и сортировку огромного количества книг, одежды, пергамента, сломанных перьев, пустых бутылочек из-под чернил, старых обёрток от конфет и разного случайного хлама из его багажника. Он находил это довольно забавным, в маниакальном смысле, что его куча вещей, которые нужно выбросить, была больше, чем куча вещей, которые нужно оставить. Затем он приступил к утомительной работе по укладыванию на место всего, что собирался оставить, включая подгузники и другие принадлежности.

Эта часть его работы занимала гораздо меньше времени, за что он был безмерно благодарен. Когда он закончил и его подгузники были тщательно спрятаны под мантией-невидимкой, он вынул один подгузник из пакета. Он держ%л его в руках, проверяя вес и гадая, как, во имя Мерлина, он собирается это сделать. Гарри, очевидно, знал, как он собирается это сделать, но он не знал, как он справится с эмоциональным потрясением, которое это принесло с собой. То, что он делал, определённо было клеймом ни в маггловском, ни в волшебном мире. И всё же он больше боялся того, что произойдёт, если он не воспользуется подгузниками.

Затем он нашёл время, чтобы тщательно вычистить свой матрас. Пятна от мочи на самом деле вышли легче, чем он думал. Закончив с этим, он положил на кровать водонепроницаемое покрывало, затем добавил чистые простыни и одеяло. Гарри рассмеялся про себя, когда понял, что его кровать, по сути, тоже была в подгузнике.

И вот, наконец, пришло время сделать это. Он мало что знал о том, как работают подгузники, но картинки на упаковке были достаточно чёткими. Он разделся до своего праздничного костюма, отбросил одежду в сторону и развернул подгузник. Сначала он попытался пристегнуть его стоя, но не смог заставить его оставаться в правильном положении. Вскоре Гарри понял, что ему придётся лечь, чтобы это сработало. Он разложил подгузник на своей кровати, а затем осторожно лёг на него, стараясь занять правильное положение. Затем он сложил переднюю часть его над своими интимными местами, предварительно убедившись, что он приспосабливается именно к ним. Ленты было достаточно легко застегнуть, как только он понял, как удерживать подгузник туго на талии и ногах.

Закончив, Гарри встал и посмотрел на своё отражение в зеркале в полный рост на двери шкафа. Он покраснел от смущения при виде самого себя. Тем не менее, он смотрел на подгузник, обмотанный вокруг его талии, с некоторым удивлением. На нём был подгузник… в возрасте почти пятнадцати лет. Он никогда бы не подумал, что такое возможно, и всё же сейчас он стоял посреди своей спальни, на нём был только подгузник. Хм.

Наконец он отвернулся и натянул пару пластиковых трусов поверх подгузника. Затем он надел пижаму и снова стал смотреть на себя в зеркало. Он очень волновался, что будет до смешного очевидно, что он носит подгузник под пижамой, но это было не так. Он вздохнул с большим облегчением, услышав это откровение, потому что это означало, что его не обнаружат, когда ему наконец разрешат остаться с Уизли.

Именно тогда Гарри понял, что не получил ответа ни от Рона, ни от Гермионы, ни от Сириуса. Он подошёл к окну и посмотрел на звёзды, надеясь увидеть Хедвигу на горизонте. Через несколько минут он сообразил, что писем не будет, и решил немного поспать.

На следующее утро Гарри был рад проснуться в сухой постели. Это было странно, потому что его интимные места были довольно влажными, а матрас и простыни были суше, чем песок пустыни. Он снял пижаму и ещё раз посмотрел на себя в зеркало. Его подгузник явно был мокрым, хотя и не протекал. Глядя на себя, он осознал, что ему нужно помочиться по утрам. Странное желание охватило его тогда. Он уже был в мокром подгузнике — почему бы просто не пописить в него ещё раз? В чём был вред?

С такой логикой он отпустил. Моча брызнула на внутреннюю часть его подгузника, мгновенно окружив его интимные места теплом. Ощущение было не похоже ни на что, что Гарри когда-либо испытывал раньше, в том числе, когда он намеренно написил в штаны в Хогвартс-экспрессе. Когда он закончил, его подгузник явно вздулся. Передняя часть была настолько насыщенной, что приобрела жёлтый оттенок. Зрелище было странно утешительным, хотя он понятия не имел, почему.

Гарри покачал головой и отвернулся от зеркала. Он стянул пластиковые трусы и осторожно лёг на пол. Он развязал ленты на бёдрах и вытащил промокший подгузник между ног. Он снова встал и вытащил из своего тайника несколько салфеток, а затем принялся вытираться. По крайней мере, он был удовлетворён тем, что его кровать больше не будет подвергаться риску разрушения из-за его ночных происшествий.

Оооо

После той первой ночи каждое утро Гарри просыпался мокрым — что на самом деле случалось всего один или два раза в неделю — он мочился в подгузник. Каждый раз, когда он это делал, он находил это утешительным, хотя ему ещё предстояло понять, почему. На данный момент он не собирался спрашивать об этом. У него были другие дела, в которых он нуждался, чтобы использовать силу своего мозга.

И он сосредоточился на гораздо более важных проблемах, связанных с Волан-де-Мортом и Пожирателями смерти. Гермионе потребовалось четыре дня, чтобы ответить ему, и когда она это сделала, она была менее чем откровенна. Она просто заявила, что ничего не может сказать в письме, но хотела бы, чтобы могла. Через несколько дней после этого он получил аналогичные ответы от Рона и Сириуса.

Он продолжал писать им, надеясь, что в конце концов они сдадутся и дадут ему какую-нибудь информацию. Тем временем он каждое утро проверял «Ежедневный пророк» на предмет чего-нибудь примечательного. Обычно он отбрасывал их в сторону, увидев неважные статьи на первой полосе. Если Волан-де-Морт напал на кого-то, это обязательно попадёт на первые полосы газет.

С каждым днём ??он всё больше и больше разочаровывался в том, что не слышал ничего полезного от своих друзей. Теперь, когда ему не нужно было так сильно паниковать из-за того, что он мочится в постель, у него было гораздо больше энергии, чтобы тратить его на то, чтобы злиться на свои обстоятельства. Чем больше он думал об этом, тем больше понимал, что его должны были убрать из дома Дурслей несколько недель назад. Он был немного рад, что этого не произошло, потому что смог самостоятельно найти временное решение своей проблемы с ночным недержанием мочи. Но больше всего он был в ярости из-за того, что ему вообще не дали никакой информации. В момент сильного гнева он написал письмо Дамблдору, требуя ответов. Он так и не ответил.

Жизнь Гарри продолжалась по тому же сценарию ещё несколько недель. Как ни печально, он даже провёл свой день рождения взаперти с Дурслями, хотя надеялся, что к тому времени его уже давно не будет. В его поздравительных открытках от Рона, Гермионы и Сириуса не было никакой информации, как и во всех их письмах. Гермиона сказала: «Я думаю, мы скоро увидимся», но он понятия не имел, что это значит. Когда скоро?

Ему оставалось искать информацию самому. «Ежедневный пророк» никогда не давал ему никакой полезной информации, но тем не менее он продолжал получать их каждое утро. Он также продолжал пытаться узнать как можно больше маггловских новостей. Его тётя и дядя однажды вечером застали его подслушивающим у двери и в конце концов запретили ему даже смотреть телевизор.

Так что он просто воспользовался их оплошностью. Днём он бездельничал под окном гостиной, когда Дурсли смотрели новости. Тогда он мог это слышать, но технически он смотрел не в телевизор. Он любил находить лазейки в дурацких правилах, которые ему дали Дурсли.

В этот день он снова затаился за кустом гортензии под окном гостиной. И снова в новостях не было ничего даже отдалённо интересного. Тем не менее, он сидел, внимательно прислушиваясь к даже самому благожелательному заявлению, которое могло иметь отношение к Волдеморту. В конце концов он решил просто прогуляться по окрестностям, когда новости превратились в глупые сплетни. Он выползал из куста гортензии, когда раздался громкий треск! эхом прокатилось по окрестностям.

Гарри мгновенно вскочил на ноги, вытаскивая палочку из-за пояса джинсов. Однако при этом он ударился головой об открытое окно. Его глаза начали слезиться, и он видел пятна. В глазах у него потемнело, когда дядя появился в окне и обхватил шею Гарри обеими мясистыми руками.

«Убери это!» — прошипел Вернон. «В настоящее время! Прежде чем — кто-нибудь — увидит!

«Отстань от меня!» Гарри задохнулся. Он бесполезно дёргал пальцы дяди одной рукой, всё ещё сжимая палочку в другой.

Стук в голове усилился, поскольку его подача воздуха резко уменьшилась. Довольно внезапно в его макушке раздался особенно болезненный удар, и Вернон с воплем отпустил его. Гарри упал на куст гортензии, хватая ртом воздух. Он только что сотворил случайное волшебство — снова. Он вскочил на ноги и огляделся в поисках того, что несколько мгновений назад издавало странный шум. Не было ничего, кроме любопытных соседей, выглядывающих из открытых окон и дверей.

«Прекрасный вечер!» — крикнул Вернон. «Ты слышал, что машина только что заработала? Побаловали меня и Петунию!

Когда все соседи разошлись, Вернон жестом пригласил Гарри вернуться к окну. Гарри так и сделал, но остался достаточно далеко, чтобы дядя не мог его тронуть. Последовал долгий спор о том, почему Гарри издал такой адский шум и почему он прятался под окном, как серийный убийца, и почему он был таким умником. В конце концов, он огрызнулся на них, убедился, что они знают, насколько они глупы, и затопал на улицу, прежде чем они смогли наказать его дальше.

Гарри обнаружил, что его гнев нарастает, когда он идёт, а не отступает, как обычно. Он начал погружаться в ту же яму отчаяния, в которую слишком часто погружался последние несколько недель. Он свернул со своего обычного пути и направился к соседней детской площадке. Он опустился на единственные не сломанные качели и продолжил хандрить. Полдень сменился вечером, пока он сидел, не заботясь ни о чём, кроме собственных проблем.

Он поднял глаза только тогда, когда услышал, как кто-то поёт громко и фальшиво. Это была грубая песня, и всё же товарищи этого человека хрипло смеялись над ней. Гарри сразу понял, что это Дадли и его тупые головорезы пересекают парк. Его гнев снова вспыхнул, и он обнаружил, что ему не терпится сразиться с хулиганами. Он приветствовал бой; по крайней мере, это дало бы ему какое-то занятие.

Но группа продолжила путь, даже не заметив его. Через несколько минут Гарри бросил качели и отправился обратно на Тисовую улицу. Однако пока он шёл, Дадли и его так называемые друзья вновь оказались в поле его зрения. Они остановились в переулке и обсуждали последнего ребёнка, которого избили до полусмерти. Гарри подождал, пока остальная группа разойдётся, прежде чем, наконец, отправиться на драку со своим двоюродным братом.

— Эй, Большой Ди! — закричал он, используя дурацкое прозвище, которое, по-видимому, дали ему друзья Дадли.

Дадли обернулся. «Это Ты».

— Как долго ты тогда был «Большой Д»? Гарри насмехался.

— Заткнись, — рявкнул Дадли, продолжая идти домой.

— Классное имя, — продолжил Гарри. — Но для меня ты всегда будешь Икл Диддикинс.

— Я сказал, ЗАТКНИСЬ! — взревел его кузен.

— Разве мальчики не знают, что так тебя называет твоя мама? Гарри толкнул.

«Заткнись».

«Не говорите ей закрыть лицо. Как насчёт «попкин» и «Динки Диддидумс», могу ли я их использовать?»

Дадли посмотрел на него и стиснул зубы.

— Так кого ты сегодня избил? Гарри продолжал неумолимо. Он отчаянно нуждался в драке любого рода, но Дадли не клюнул на удочку. Это сводило с ума. — Ещё один десятилетний? Я знаю, что ты убил Марка Эванса две ночи назад.

— Он просил об этом, — отрезал Дадли.

«Ах, да?»

«Он подколол меня».

«Ага? Он сказал, что ты похож на свинью, которую научили ходить на задних лапах? Потому что это не наглость, Дад, это правда. Гарри удовлетворённо ухмыльнулся.

Дадли снова пошёл домой, и на этом пути он прорычал: «Думаешь, ты большой мужчина, несущий эту штуку, не так ли?»

«Какая вещь?» — спросил Гарри, желая услышать, как его кузен произнесёт «запрещённое» слово.

— Это… то, что ты прячешь.

— Не такой глупый, как выглядишь, дад? — сказал Гарри, ухмыляясь. — Но я полагаю, что если бы ты был таким, ты бы не смог одновременно ходить и говорить… Желая ещё больше спровоцировать толстяк, он снова вытащил палочку из джинсов.

«Вам нельзя!» — отчаянно сказал Дадли. «Я знаю, что это не так. Тебя бы исключили из той школы уродов, в которую ты ходишь.

— Откуда ты знаешь, что они не изменили правила, Большой Ди?

— Нет, — настаивал он.

Гарри рассмеялся.

— У тебя не хватает смелости сразиться со мной без этой штуки, не так ли? — отрезал Дадли.

«В то время как вам нужно всего лишь четыре товарища позади вас, прежде чем вы сможете избить десятилетнего ребёнка. Помнишь тот боксёрский титул, о котором ты постоянно болтаешь? Сколько лет было вашему сопернику? Семь? Восемь?» Гарри усмехнулся.

— К твоему сведению, ему было шестнадцать, и он вырубился на двадцать минут после того, как я закончил с ним, и он был в два раза тяжелее тебя. Ты просто подожди, пока я не скажу папе, что ты вытащил эту штуку…

— Бежишь к папочке, да? Его слабый чемпион по боксу боится палочки противного Гарри?

«Не такой храбрый ночью, не так ли?» — отрезал Дадли.

«Сейчас ночь, Диддикинс. Вот как мы это называем, когда становится совсем темно».

— Я имею в виду, когда ты в постели!

Желудок Гарри упал на ноги. Нет. Дадли никак не мог знать об этом. — Что ты имеешь в виду, говоря, что я не смел в постели? Я что, должен бояться подушек или что-то в этом роде? — нерешительно усмехнулся он, пытаясь скрыть свою внезапную нервозность.

— Я слышал вас прошлой ночью, — сказал Дадли, его глаза торжествующе блестели. «Говоришь во сне. Стоны.

Гарри замер. Прошлой ночью ему приснилась смерть Седрика, и он проснулся в очень мокром подгузнике. — Что ты имеешь в виду?

Дадли рассмеялся. «Не убивайте Седрика! Не убивай Седрика!» — передразнил он. — Кто такой Седрик — твой парень?

— Я… ты лжёшь, — отчаянно сказал Гарри.

«Папа! Помоги мне, папа! Он собирается убить меня, папа! Бу-ху!»

— Заткнись, — прорычал Гарри. — Заткнись, Дадли, я тебя предупреждаю!

«Подойди и помоги мне, папа! Мама, подойди и помоги мне! Он убил Седрика! Папа, помоги мне!»

Гарри, наконец, достиг своего предела выслушивания дерьма от Дадли и нацелил палочку на сердце своего толстого кузена. «Никогда больше не говори об этом. Вы меня понимаете?

Эти двое продолжали противостояние в течение нескольких минут, когда внезапно на улице потемнело. Воздух превратился в лёд, и ужас охватил Гарри изнутри. Ему было знакомо это чувство — но что они делали в Литтл-Вингинге?

Дадли захныкал и настаивал на том, чтобы Гарри перестал колдовать, а Гарри настаивал, что это не он. Дадли начал сильно бить его по лицу. В этот момент налетели дементоры. Гарри вскочил на ноги, ища свою палочку, и, наконец, пробормотал: «Люмос!» в отчаянной попытке найти его. Как только он схватил его, он нацелил его на дементоров.

Но ему было трудно придумать какие-нибудь хорошие воспоминания, чтобы бороться с ними. Его первая попытка сотворить Патронуса привела к тому, что из его палочки вырвался лишь небольшой серебряный пучок. Колени Гарри задрожали; воспоминания пронеслись в его голове, воспоминания о вещах, которые он предпочёл бы забыть. Седрик, лежащий мёртвый в траве; Волдеморт поднимается из котла; сам, мочится в постель.

Прошло несколько секунд, прежде чем Гарри понял, что мочится там, где стоял. Он задохнулся и огляделся, пытаясь остановить поток мочи, вытекающий из его джинсов, но ледяной воздух и страх, бегущий по его венам, помешали ему сделать это. Он продолжал мочиться и снова пытался бросить Патронуса. Опять он потерпел неудачу.

На него нахлынули ещё более ужасные воспоминания, и Гарри поддался осознанию того, что он умрёт в том переулке, обмочившись в штаны, и никогда больше не увидит своих лучших друзей. Как ни странно, именно эта мысль дала ему силы ещё раз поднять палочку и бросить Патронус. На этот раз ему это удалось, и олень начал отгонять дементоров от Маленького Вингинга.

Гарри вздохнул с облегчением, когда холод и депрессия ушли из переулка. Он подумывал остановить свою аварию, но, осознав, что почти закончил писить, решил не делать этого. Он вытолкнул последние несколько капель, пока его Патронус отгонял последнего дементора от Дадли. Затем он двинулся, чтобы попытаться помочь своему двоюродному брату подняться с земли. Двигаясь, он понял, что весь замёрз; он был весь в поту. Это хорошо, подумал он, потому что это скроет очевидность его несчастного случая от Дурслей.

###

Гарри будет изо всех сил пытаться вспомнить следующие несколько часов. Всё, что, как он думал, он знал о своей жизни на Тисовой улице, перевернулось с ног на голову, когда выяснилось, что миссис Фигг не просто его сумасшедшая соседка, а сквиб, прекрасно понимающий, насколько он важен. Его мир вышел из-под контроля, когда тётя призналась, что знает, кто такие дементоры. И он почувствовал себя так, будто умер, когда получил уведомление о том, что его исключили из Хогвартса за использование чар Патронуса.

Дадли плохо себя чувствовал всю ночь и весь следующий день. Его родители решили, что ему нужен визит к врачу, поэтому они вышли из дома и сказали Гарри, как обычно, ничего не трогать. Он ходил взад и вперёд по своей спальне, пока несколько ведьм и волшебников не прибыли на кухню, чтобы наконец украсть его у Дурслей. Гарри, скорее всего, был в состоянии шока, подумал он, из-за многих травмирующих вещей, через которые он прошёл за последние 24 часа. Всё, чего он хотел, это спать.

