Покемон омо

Автор: Carsh [x] (-)

*000*2018-02-06 08:04

Это моя первая попытка написать фанфик по омораси. Расскажите мне о вещах, которые я могу улучшить, чтобы стать лучше!

###

Это был жаркий летний полдень в маленьком городке Фэйрси. Чинчино и Брион наслаждались пиццей в своём любимом месте в городе, в пиццерии Джоаккино. — Значит, у тебя дома случилось что-нибудь интересное? — сказал Чинчино. «Не совсем, — сказала Брионн, — Просто ещё один день дома». Но пока они ели, Брионн заметила, что её мочевой пузырь немного переполнен после того, как она так много выпила в течение дня. Поэтому она решила пойти в туалет. «Я скоро вернусь», — сказала она. Но когда она пришла туда, всё, что было написано на двери, было «Не работает». Брионн подумала про себя: «Наверное, я выдержу» и вернулась к Чинччино за столом.

После того, как они оба доели пиццу и выпили, Чинчино спросил: «Хочешь прогуляться по городу?» Брионн ответила, слегка обеспокоенно: «Конечно, я бы хотела пойти и сделать это с тобой». Брионн и Чинчино были лучшими друзьями с детства. Так что, если бы она попала в аварию рядом со своей лучшей подругой, это было бы для неё разрушительно. Но Она взяла себя в руки и поехала в центр города.

Несколько мгновений спустя Брионн начала впадать в отчаяние. Она крепко скрестила ноги, когда Чинчино не обращал внимания. Она знала, что ей нужно срочно найти в*нную, иначе она обмочится. Но в какой-то момент Чинчино заметил, что она слегка дрожит, и спросил: «Брионн, ты в порядке?» Она ответила: «Да, я в порядке, спасибо».

Но в этот момент она слышит короткое тихое шипение своего платья. Она сильно краснеет и опускает платье на случай, если что-нибудь упадёт на землю. — спросил Чинчино, немного взволнованный. — Ты уверен, что с тобой всё в порядке? И Брионн ответила: «Да, просто немного сквозняка под моим платьем». Поэтому они решили продолжить свою прогулку.

Брионн в этот момент разрывалась. Она сильно тряслась и крепко держалась за промежность. Это очень обеспокоило Чинччино и спросило: «Тебе нужно в туалет?» Брионн ответила «нет», но знала, что её тело больше не выдержит. Итак, через несколько минут она сказала Чинчино, что пойдёт в туалет в конце квартала, когда они туда доберутся. Но для неё это казалось вечностью. С каждым шагом она всё больше и больше отчаивалась, и она могла сказать, что Чинччино беспокоился за неё.

Она была всего в трёх зданиях от дома, когда с ней случилось самое ужасное. Мимо неё проезжает местный водовоз и сбрасывает воду в то место, куда она направляется. В этот момент её тело отказалось от борьбы и высвободилось в трусики с пронзительно громким шипением, к её полному и окончательному опустошению. Она сказала Чинччино не смотреть, но была слишком потрясена, чтобы пошевелиться. Брион стояла около 3 минут, пока лужа под её платьем продолжала расти. Она была со слезами на глазах, зная, что только что обмочилась перед своей лучшей подругой.

После того, как она закончила, Брионна собиралась заплакать прямо на месте, но Чинчино сказал ей: «Всё в порядке, что это произошло. Я всё ещё думаю, что ты мой лучший друг в любом случае.

«Спасибо, — сказала Брионн, — ничего, если мы заедем ко мне домой, чтобы я могла переодеться из этой мокрой одежды?»

«Конечно. Хочешь пойти попробовать в магазин мороженого на улице от твоего дома?» — сказал Чинчино. «Это была бы отличная идея!» — ответила Брионн.

