Отчёт о наблюдениях — лучший в этом году

Автор: Кев

Это немного поспешно, так что простите за грамматику/орфографию, но я хотел опубликовать это до того, как появятся канун Нового года. Я всё ещё не получил ответы на электронные письма, но я как можно скорее.

Carols in the Domain — это масштабное мероприятие на открытом воздухе в Сиднее, и у него есть масса возможностей. Однако потом оказалось ещё лучше. За всю ночь я видел 28 голых бомжей вблизи, а также ещё много на расстоянии, в том числе множество отчаянных очередей в туалет. Изюминкой вечера, однако, стало после выхода из паба. На вход выстроилась длинная очередь, и это был тот случай, когда я оказался в нужном месте в нужное время. Молодая женщина вырвалась из очереди и направилась к мусорному баку. Это была жаркая ночь, и вокруг было довольно много людей, я был не единственным, кто её видел. Было очевидно, что она собирается делать, и вскоре стало ясно, в каком отчаянии она была.

Она начала ходить, но уже через несколько шагов побежала. До мусорного бака было около 30 метров. Я уже прошёл этот путь — это уже оказалось популярным местом для мочеиспускания. На ней была красная мини-юбка, и, подойдя, она высоко задрала её вокруг талии, схватив верх своих простых серых трусов, готовый стянуть их вниз. Она была ещё примерно в 5 метрах и, судя по этому действию, явно была в отчаянии.

Подойдя к мусорному контейнеру, но всё ещё на открытом воздухе, она начала стягивать штаны. Она сделала последние несколько шагов, и когда она была в двух метрах от мусорного бака, который всё ещё стоял на открытом воздухе, она не могла больше сдерживаться, она сделала шаг, а затем быстро присела на корточки, но недостаточно быстро, потому что она начала писить на него. последний шаг. Всё произошло довольно быстро, но это было почти комично — вся сцена её раздевания, когда она бежала и писила, прежде чем добраться до мусорного бака. Я шёл туда уже после того, как впервые увидел её, и теперь находился всего в нескольких метрах от неё. Её моча хлынула «как скаковая лошадь?», но потом стало лучше. Я не понимал, насколько она пьяна. Он был хорошо освещён, и она сидела на корточках на открытом месте, образуя огромную лужу.

Она поставила локти на колени и смотрела, как её моча падает на землю. Затем самое интересное — она ??решила, что хочет посмотреть, как это выйдет. Поэтому, по-прежнему держа локти на коленях, она выпрямляет ноги, поднимая попу высоко в воздух, и смотрит вверх между ног. Сзади вид был невероятный — и она была полностью выбрита. Я чуть не упал. Обычно я стараюсь сохранять вид небрежности в своих наблюдениях, но я поймал себя на том, что останавливаюсь и смотрю. Многие другие тоже смотрели на неё и останавливались, проходя мимо. Она по-прежнему мочилась с невероятной силой. Когда он, наконец, превратился в струйку, она встала, всё ещё в трусиках до колен и в юбке на талии.

В этот момент стало очевидно, насколько она пьяна. Я снова начал идти и уже собирался пройти мимо неё. Рядом с мусорным баком росло несколько кустов. Всё ещё раздетая, она потянулась к кустам и упала на землю. Она села, сорвала несколько листьев с растений, встала и вытерлась! Когда она пошла натягивать штаны, она снова упала, на этот раз прямо в кусты. В этот момент я был рядом с ней и спросил, всё ли с ней в порядке, она смущённо ответила «да» и встала, поправляя одежду. Затем она вернулась к очереди, пошатываясь на ходу, и намного медленнее, чем когда выходила из очереди.

Это действительно произошло очень быстро, и если бы я не был в нужном месте в тот момент, я бы пропустил это, так как не было никакой подготовки, такой как поиск места. Я надеюсь, что в канун Нового года будет ещё больше наблюдений, но это, вероятно, было лучшим в этом году.

