Неожиданный вызов на пижамной вечеринке — рассказ DDLC

Автор: Рейлган-сама [x]

*000*2022-05-11 13:06

(Doki Doki Literature Club! — компьютерная игра в жанре визуальной новеллы)

Итак, прошло немного времени с тех пор, как я опубликовал, но вот моя последняя история! Это заказ, который я получил от клиента, пожелавшего остаться анонимным, но это история с персонажами Литературного клуба Доки-Доки!

Освежающий вечерний ветерок лизнул щёки и волосы Моники, когда она подошла к дому Сайори. Одетая только в тонкую ночную рубашку и пару пижамных штанов, с небольшой сумкой на плечах, было нетрудно понять её намерения. Она была здесь для ночёвки. Родители Сайори уехали из дома в командировку и дали ей разрешение пригласить друзей на ночь. Итак, Моника подошла к двери Сайори, готовая к ночному празднеству.

Моника постучала в дверь и тут же услышала крик Сайори, что она уже идёт. Затем она услышала приглушённый разговор с другой стороны двери. Предположительно, она пришла не первой. Сайори не потребовалось много времени, чтобы открыть дверь. Она тоже была одета в пижаму, мягкую футболку и шорты. Она тут же улыбнулась, увидев Монику.

«Добро пожаловать! Заходите внутрь! Нацуки уже здесь! Она принесла кексы!»

«Великолепно! Я принесла кое-что для игр, как ты и просила, — ответила Моника, указывая на сумку через плечо.

«Замечательно! Спасибо!» Сайори просияла, обняв Монику, прежде чем позволить ей войти в дом: «Мы расположились в гостиной! Позвольте мне сначала взять ещё несколько вещей с кухни!

Моника прошла в гостиную, которая явно была устроена для праздничного вечера. На коротком столике в центре комнаты стояли кексы и другие закуски, предположительно приготовленные самой Сайори. Вокруг стола были подушки для сидения, а дальше стояла кушетка. На диване сидела Нацуки, подогнув колени к груди и уткнувшись головой в мангу.

— Эй, Нацуки! Моника помахала.

«Моника!» Нацуки улыбнулся: «Возьми кекс!»

Моника кивнула, взяла одно из фирменных блюд Нацуки с принесённой ею тарелки и принялась за дело. Она села за стол, а Сайори вернулась с ещё большим количеством закусок.

«Угощайтесь здесь чем угодно! И дай мне знать, если тебе что-нибудь понадобится!»

«Я очень хочу пить, — ответила Нацуки, — где Юри? Она должна принести напитки, верно?

Сайори кивнула: «Да, я попросила её принести немного газировки, и она также сказала, что принесёт свой чайный сервиз. Но я могу принести тебе воды, если хочешь!

— Пока это работает, — ответила Нацуки, хотя было ясно, что она раздражена.

— Не могли бы вы принести мне тоже, пожалуйста? — добавила Моника.

«Конечно! Я скоро вернусь!»

Сайори ушла за водой, а Моника снова сосредоточилась на своём кексе. Она жадно откусила его, смакуя сладкую глазурь и влажный, губчатый пирог. Она поймала на себе выжидающий взгляд Нацуки, повернулась к ней и просияла.

— Как всегда великолепно, Нацуки! Спасибо!»

«Без проблем!» Нацуки улыбнулась, отрываясь от своей манги. — Без кексов не было бы настоящей пижамной вечеринки!

Моника кивнула и откусила ещё кусок, глядя на стол с закусками, пока ждала. Вскоре Сайори вернулась с их водой, протягивая Нацуки и Монике по стакану, полному льда и воды, и третьему для себя.

Моника поблагодарила её, села и сделала большой глоток воды, запивая только что доеденный кекс. Когда она это сделала, её тело пронзила лёгкая боль, исходившая из нижней части живота. Это был первый явный признак полного мочевого пузыря, витающий в глубине её сознания. Не срочный, а присутствующий.

Побуждение также предупредило её о другом побуждении. Полнота в кишечнике, которой она раньше не замечала. Как и в случае с мочевым пузырём, потребность никоим образом не была срочной, но Моника знала, что рано или поздно ей придётся отправиться в туалет.

Она ненадолго подумала о том, чтобы извиниться прямо здесь и сейчас, но Сайори только что села, и ей хотелось хотя бы дождаться прихода Юри и начала вечеринки. Возможно, это было просто по привычке из-за её роли президента клуба, но она также чувствовала ответственность за то, чтобы всё началось, хотя формально говоря, это была вечеринка Сайори, а не её.

Поэтому вместо того, чтобы сразу же отправиться в в*нную, она отодвинула свои потребности на задний план и потянулась, чтобы схватить свою сумку.

«Вот игры и прочее, что я принесла на ночь!» Моника начала, открывая сумку и кладя каждый предмет на стол, перечисляя их: «Я принесла яхтзи, твистер, дженгу и кучу настольных игр».

«Великолепно!» Саёри улыбнулась: «У меня был этот фильм, который я хотела посмотреть со всеми вами, но, кроме этого, у меня действительно ничего не было запланировано, и я не была уверена, что нам делать до конца ночи, так что это это огромная помощь!»

«Мы должны подождать, пока появится Юри, чтобы решить, что делать в первую очередь, но я уверена, что у нас здесь есть, с чем повеселиться», — ответила Моника.

Затем она заметила, что там, где сидел Нацуки, было ужасно тихо, поэтому Моника повернулась к ней. Нацуки была сосредоточена на своей манге, и на её лице появился лёгкий румянец. Она казалась довольно увлечённой тем, что читала, и Монике стало любопытно.

«Кажется, ты сильно вложился в эту мангу. Что ты читаешь?»

Голова Нацуки резко вскинулась, и румянец на её лице только усилился, что ещё больше разожгло любопытство Моники.

— Н-ничего! — выпалила она слишком резко.

Моника хотела было вырваться, но тут раздался ещё один стук.

— Это должно быть Юрий! Я пойду открывать дверь!» Сайори улыбнулась, нетерпеливо вскочила и направилась в фойе, чтобы пригласить Юри.

Нацуки, казалось, почувствовал облегчение от того, что отвлёкся, что не осталось незамеченным Моникой. Ещё больше она была полна решимости выяснить, почему Нацуки так сосредоточился на этой манге.

Сайори вернулась с Юри на буксире. Она была одета в облегающий свитер с длинными рукавами и пижамные штаны и несла несколько сумок, которые выглядели до краёв наполненными бутылками и банками с различными напитками. Сайори, казалось, помогала ей, неся звенящую коробку, которая, по предположению Моники, была чайным сервизом Юри.

«Извините, я опоздал, я собирал напитки, — сказал Юрий, ставя пакет с напитками, — я принёс газировку, кофе и консервированный сок. Я также принесла свой чайный сервиз, чтобы мы могли заварить чай сейчас или позже».

— Спасибо, Юрий! Саёри просияла: «Давайте выберем то, что мы все хотим, а остальное пока положим в холодильник!»

Моника, Юри и Сайори быстро выбрали свои напитки. Моника выбрала лимонно-лаймовую газировку, Сайори взяла банку кофе, а Юри выбрала себе сок. Затем все трое с надеждой повернулись к Нацуки, но Нацуки снова погрузилась в свой маленький мир, внимательно читая свою мангу.

— Нацуки, ты не хочешь выпить? — спросила Сайори.

Вопрос, казалось, вырвал Нацуки из чтения, и она снова нервно отреагировала.

— О-о, конечно, — кивнул Нацуки, быстро протянув руку и вытащив немного апельсиновой газировки, не задумываясь.

Моника сузила глаза. Она хотела спросить раньше, но теперь была полна решимости поднять этот вопрос.

«Что тебя так заинтересовало в этой манге? Вы читаете её с тех пор, как я приехал сюда.

«Надеюсь, ты не собираешься читать это всю ночь, — нахмурилась Юри, скрестив руки на груди, — я тоже принесла книгу, в которую очень вложилась, но я надеюсь, что большую часть времени буду держать её подальше. Я намерен участвовать в сегодняшних мероприятиях».

Нацуки возражал против этого: «А? Это богато, исходящее от вас. Вы всегда тихо спрятались и читаете ту или иную книгу. Я просто читал это, ожидая, пока появятся все остальные!»

— Но Моника только что сказала, что ты читал её даже после того, как она пришла сюда, — заметил Юри, — что же такого интересного в этой глупой манге?

«Это не глупо! Ты всегда называешь мою мангу глупой, но на самом деле ты никогда ничего из неё не читал, ты просто игнорируешь её!

Моника подумала о том, чтобы вмешаться. Она не рассчитывала, что её бесцеремонный комментарий вызовет спор. Было почти ощущение, что она вернулась в клуб и готовилась стать посредником между ними до того, как драка станет ещё хуже. Однако, прежде чем она успела что-то сказать, Юри сказал что-то, что заставило её задуматься.

— Хорошо, дай мне посмотреть, — протянула Юри руку.

— Ч-что!? — удивлённо спросил Нацуки.

«Если вы так увлечены этим и так настойчивы, что я излишне пренебрежительно отношусь, то позвольте мне исправить это, на самом деле прочитав его и оценив его содержание для себя».

— П-подожди, я имею в виду, ты можешь, но…

«Почему ты вдруг так колеблешься теперь, когда я открыт для идеи прочитать это? Или я был прав, что содержание этой манги — не более чем пустые фантазии?»

«П-хорошо! Вот, — Нацуки сунул мангу в руку Юри, лицо покраснело от свёклы, а щёки надулись, — я не знаю, что на тебя нашло.

Моника воспользовалась своим шансом: «Мне тоже любопытно, дай-ка я проверю».

Сайори кивнула: «Да, мы можем прочитать это всё вместе!»

Нацуки только ещё больше сжался: «Я уже почти закончил, ребята, вы можете прочитать».

Все трое столпились вокруг Юри, пока она открывала мангу. Похоже, речь шла о старшекласснице, которой каким-то образом удалось обрести сверхъестественные способности, и которая присоединилась к клубу учеников, которые все были сверхъестественными существами, сражающимися против какого-то злого волшебника, который продолжал атаковать школу, потому что она была построена на месте древнего магического храма. оружие. Монике это казалось довольно стандартной платой за проезд, учитывая её ограниченное знакомство с мангой.

Однако, когда все трое подошли к концу манги, части, в которую так вложился Нацуки, всё стало немного интереснее. Один из подчинённых волшебника фактически напал на школу и разделил членов клуба по всей школе, чтобы они не могли сражаться вместе. В рамках этого плана они заперли самые большие угрозы, главную героиню и одну из других девушек из клуба, в кладовой спортзала.

Монике это казалось довольно надуманным, и она понимала, что, скорее всего, это был просто способ позволить другим членам клуба подраться, но сцена продолжала возвращаться к двум девушкам в кладовке. В частности, они продолжали фокусироваться на другой девушке, запертой с главным героем, которая в конце концов призналась, что ей нужно было пописить. Мало того, манга, похоже, много внимания уделяла этому побочному сюжету, с множеством ракурсов отчаявшегося персонажа, пытающегося найти выход из комнаты.

Моника взглянула на Нацуки и увидела, как она ещё больше сжалась в кушетку, отказываясь смотреть в глаза кому-либо из девушек. В то же время ситуация в манге остро напомнила Монике о её собственных побуждениях, и она снова поймала себя на том, что отодвинула их на задний план, пока продолжала читать.

В конце концов, девушка из манги сбежала из комнаты, но не смогла добраться до в*нной. Намокание произошло за кадром, но по мокрому пятну и диалогу после него было ясно, что она этого не сделала.

Моника не знала, как относиться к тому повороту, который приняла манга, и к тому, что о ней думают другие девушки, но она обнаружила, что стоит там, когда Юри закрыл книгу и задумчиво посмотрел на неё.

— Н-ну? Нацуки спросил: «Не молчи после того, как так долго читал это!»

— Это, э-э… — начала Сайори.

«Я не знал, что ты увлекаешься чем-то настолько грубым», — заявил Юри как ни в чём не бывало.

— Красс? — выпалил Нацуки, явно обиженный.

«Сначала я подумал, что это очередная детская манга, но странный акцент на потребности персонажа в туалете граничит с непристойностью».

— Это здорово, исходит от тебя, — заметила Нацуки, скрестив руки на груди, — Разве ты не всегда читаешь эти странные, болезненные книги?

«Мой выбор литературы — исследовать тёмные темы ради творчества и спровоцировать размышления. По сравнению с этим, это было совершенно извращённым. Не говоря уже о невероятно детской. Я имею в виду, что ситуация была надумана, и мысль о том, что старшеклассница обмочится, абсурдна.

«Это не абсурд! Она была заперта в комнате! Бьюсь об заклад, если бы тебя заставили терпеть, как она, ты бы тоже обмочился.

«Я бы никогда!» — ответила Юри, возмущённо скрестив руки на груди.

«Ах, да? Докажите это!» – бросил вызов Нацуки.

— И как бы я это сделал?

— Разве это не очевидно? Нацуки спросил: «Подожди! Вам не разрешат пользоваться туалетом! Я посмотрю, как скоро ты начнёшь просить, чтобы тебе разрешили уйти!

«Зачем мне делать что-то настолько непристойное?»

— О, ты вдруг беспокоишься, что обмочишься?

«Нет конечно…»

— Хорошо, вы двое! — вмешалась Моника.

Она стояла там, скрестив руки, и смотрела на Юри и Нацуки. Она не была уверена, с чего начался спор, но она не собиралась позволять ему испортить ночёвку Сайори, и, кроме того, все эти разговоры о том, что нужно пописить, лишь ещё больше напомнили ей о её собственной потребности.

«Послушайте, если вы двое настаиваете на том, чтобы ссориться из-за этого, почему бы вам ОБА не придержать это. Проведение конкурса. Юри, если тебе нужно идти впереди Нацуки, то ты не можешь ничего сказать о том, как это по-детски не в состоянии больше сдерживаться.

«Хорошо, — спросил Юрий, — но тогда что я получу, если выиграю?»

Моника об этом не подумала. Она открыла рот, чтобы что-то сказать, но тут вмешалась Сайори.

«У меня есть мысль! Как насчёт того, чтобы мы все участвовали. Мы можем превратить это в дружеское соревнование! Мы могли бы превратить это в вызов!»

«Зачем нам это делать?» — спросил Юрий.

«Ну, разве не было бы забавно посмотреть, кто продержится дольше всех? Кроме того, это дало бы нам хороший штраф за любую игру, в которую мы играем! Любой, кто проигрывает, должен выполнить какое-то испытание, которое затруднит его удержание! На самом деле, один из моих одноклассников рассказывал об одной игре для вечеринок, которую я хотел попробовать, но нам нужен был хороший штраф за неё!»

— Я имею в виду, я думаю, я упал, — первым ответил Нацуки.

— Я не знаю, я всё ещё не очень… — начала Юри, но, увидев, что на лице Нацуки уже появилось самодовольное выражение, она вздохнула и кивнула: — Хорошо, я не хочу спорить об этом. всё равно больше».

— Тогда я тоже, — кивнула Моника, не желая быть единственным несогласным голосом. Однако она была немного более чем обеспокоена этим, поскольку ей уже нужно было идти.

«Хорошо! Тогда начнём!» Сайори улыбнулась: «О, но я думаю, поскольку никому из нас пока не нужно идти, мы не можем начать прямо сейчас…»

«Ты упомянула тот фильм, который хотела посмотреть раньше, — напомнила ей Моника. — Мы могли бы посмотреть его, пока ждём».

«Отличная идея! Вы, ребята, готовы?

— Конечно, — кивнул Нацуки.

— Я полагаю, — подтвердил Юрий.

Теперь Монике было неловко. Она была поставлена ??на место, и не очень хотела признавать, что ей нужно идти. Она сжала бёдра и оценила, насколько наполнены её мочевой пузырь и кишечник. Ни одна из этих потребностей не была срочной в данный момент, и если идея заключалась в том, что они просто собирались продержаться так долго, как могли, Моника решила, что поход в в*нную сначала не был действительно необходим.

«Я в порядке», — в конце концов сказала она, снова отодвигая свои потребности на задний план.

Все четверо сели и начали смотреть фильм, заранее убедившись, что выпили побольше напитков, чтобы позже приступить к испытаниям. Моника сидела на диване с Юри, а Нацуки и Сайори предпочли сесть на подушки на полу рядом со столом, возможно, для облегчения доступа к закускам. В фильме не было ничего особенного, и Моника не особо в него вкладывалась, позволяя глазам блуждать, потягивая газировку. Возможно, это было из-за её собственных потребностей, но она обнаружила, что её взгляд перемещается между её друзьями. Хотя, по крайней мере пока, ничьи действия ничего не выдавали, меньше всего то, что кому-то из них нужно было в туалет.

По мере того, как фильм продолжался, Монике становилось всё труднее отодвигать свои потребности на задний план. Она слегка извивалась, пока её мочевой пузырь продолжал наполняться, чему ничуть не помогала газировка, которую она решила выпить. Её желудок тоже не делал ей одолжений, давление медленно нарастало, когда она всё больше осознавала своё желание какать. Не то чтобы она съела что-то плохое, но ей часто нужно было облегчиться вскоре после обеда. В своём волнении она забыла сделать это сегодня, и, что касается её кишечника, ей нужно было сходить в в*нную.

Пытаясь не обращать внимания на нарастающее давление в животе, она ещё раз повернулась, чтобы посмотреть, не испытывает ли кто-нибудь ещё позывов к мочеиспусканию. Она обнаружила, что изучает других больше, чем фильм. Любое ошибочное движение, любое лёгкое шарканье. Она не была уверена, почему она была так очарована этой идеей, но часть её хотела знать, что она не единственная, кто испытывает это желание.

Примерно в середине фильма Моника почувствовала, как её мочевой пузырь сотрясает спазм, она напряглась и сжала бёдра вместе. Всплеск давления быстро утих, но теперь перед её мысленным взором стояло ощущение переполнения мочевого пузыря. Она пыталась сосредоточиться на фильме, чтобы отвлечься от вещей, но чем больше она пыталась сосредоточиться на других вещах, тем труднее ей было игнорировать.

К кульминационному моменту фильма Моника начала бороться, и она снова поймала себя на том, что задалась вопросом, должна ли ещё какая-то из других девушек уйти. Она снова осмотрелась. Сайори сидела неподвижно, явно полностью поглощённая фильмом, и не подавала никаких признаков того, что ей нужно было в туалет. Нацуки казалась столь же невозмутимой, несмотря на то, что допила и воду, и апельсиновую газировку, и даже встала, чтобы подбежать к холодильнику и взять ещё. Моника взглянула на Юрия и сначала подумала, что и там всё в порядке. Она смотрела на экран полуприкрытыми глазами, как будто её не особо интересовал фильм, но выражение её лица не выдавало никакой срочности. Однако Моника заметила, что сидит напряжённее, чем обычно, и её колени трутся друг о друга. Рядом с ней на столе стояли пустой стакан из-под воды и две банки из-под сока.

Возможно, Юрию тоже нужно немного уйти, от этого мне становится немного легче…

Спустя, казалось, целую вечность, фильм закончился, и Моника вздохнула с облегчением. Нацуки встал и потянулся. Если ей и нужно было в туалет, то она этого не показывала. Сайори тоже встала, чтобы сделать то же самое, но на полпути к растяжке её тело слегка напряглось, и она положила руку на живот.

«Как все держат себя после фильма?» Сайори спросила: «Я определённо начинаю это чувствовать».

«Мне определённо пора», — воспользовалась возможностью, чтобы вмешаться Моника, она не хотела, чтобы они предлагали ещё какие-то задержки до начала основного испытания.

— Мой мочевой пузырь тоже начинает наполняться, — признался Юрий, отворачиваясь и краснея.

— Думаю, мне нужно идти, — добавила Нацуки, хотя она совсем не выглядела взволнованной, — я определённо могла бы подождать ещё немного, но если вам троим уже пора идти, тогда мы должны начать игру.

— А какую игру ты задумал, Сайори? — спросила Моника.

«О, точно, я так и не объяснила вам, ребята, — вспоминает Сайори, — Ну, это была игра в кости, в которой использовались блоки Дженга, так что, поскольку у нас есть обе эти вещи, я решила, что мы можем попробовать. Каждый из нас по очереди бросает кубик, и, сколько бы кубиков у нас ни было, мы должны сложить столько же кубиков друг на друга. Если башня падает в ваш ход, вы проигрываете этот раунд и должны выполнить какой-то штраф. Когда мой друг объяснил это, они должны были поделиться смущающим секретом, но я подумал, что мы могли бы придумать удерживающие вызовы, например, выпить стакан воды, или нажимать на него, или что-то в этом роде».

— Звучит неплохо, — кивнул Нацуки.

— Хорошо, я полагаю, — согласился Юрий.

— Тогда приступим! — добавила Моника. Её желание помочиться росло с каждой минутой, и она также чувствовала, как нарастает давление в животе. Чем раньше игра могла начаться, тем лучше.

Всем девушкам не потребовалось много времени, чтобы подготовиться, каждая села за стол, пока середина не была очищена, за исключением места для броска костей и блоков дженга, готовых к укладке. Юрий также предложил заварить всем чай, пока они собираются, так что горячий чайник ждал на боковом столике, а у каждой из девушек был стакан воды и чашка горячего чая, готовые наполнить их мочевые пузыри ещё быстрее.

«Давайте начнём! Кто идёт первым?» — спросила Моника.

«Давайте свернём порядок, чтобы он был справедливым!» — предложила Сайори. Они бросили кости, и порядок был Моника, Юри, Сайори и Нацуки. Удобно, что четверо уже сидели в таком порядке, так что им было проще обойти стол и следить за ним.

— Ну, Моника, ты первая!

Моника наклонилась вперёд, не обращая внимания на протест мочевого пузыря, и бросила первый кубик. 4. Она взяла четыре блока и аккуратно сложила их друг на друга. Поскольку она ушла первой, она не беспокоилась о том, что башня потеряет равновесие.

«Теперь моя очередь», — выкинул один Юрий. Она поставила свой кубик на башню и передала кости Сайори.

«О, ещё 4! Твоя очередь, Нацуки.

«Я получил 3, обратно к тебе, Моника!»

Башня начала становиться немного ненадёжной, поэтому Моника надеялась на небольшое число. Она затаила дыхание и покатилась. Выпало 2. Она аккуратно поставила два своих кубика на башню и передала кости Юрию.

Юрий бросил, и девушки ахнули, увидев кости.

«О, 6, это будет тяжело!» — заметил Нацуки.

Юри потянулась, чтобы схватить свои блоки, аккуратно укладывая их один за другим с грацией, которую Моника уже привыкла ожидать от Юрия. Моника задавалась вопросом, сможет ли Юри на самом деле сложить все 6 блоков, но после 4-го блока башня разрушилась, и когда Юрий пытался сбалансировать пятый, вся башня рухнула.

— Ой, не повезло, Юри, — сказала Сайори, — Хорошо, так в чём же должно заключаться испытание?

— Как насчёт того, чтобы… ты должен выпить этот стакан воды? Нацуки указал на полный стакан рядом с Юри.

— А-ладно… — Юри кивнул, выглядя немного нервным. Она быстро выпила стакан, прежде чем немного перетасовать на месте и передать кости Сайори.

Моника нашла время, чтобы изучить всех за столом. Нацуки казался таким же спокойным, как всегда, но было ясно, что Юри и Сайори начинают немного сопротивляться. Юри сидела прямо, её бёдра были сведены вместе, когда она опустилась на колени на пол. Её колени тёрлись вверх и вниз, а лицо было немного красным. Сайори ёрзала ногой и немного шаркала, и выглядела немного нервной.

Сама Моника определённо начала бороться. Её мочевой пузырь был неприятно наполнен, и она трясла ногами взад-вперёд. Что ещё хуже, она действительно начала ощущать желание какать, чувствуя себя вздутой, поскольку давление в её кишечнике продолжало расти. Она чувствовала, как её мышцы напряглись, когда её тело умоляло её сходить в туалет.

— Ладно, снова моя очередь! Сайори улыбнулась, хотя её обычно жизнерадостный голос был определённо заглушён дискомфортом. Она бросила кости и выпала ещё 6. Она быстро сложила кубики и передала кости Нацуки.

— Вы, девочки, выглядите так, будто уже боретесь, это будет проще простого, — похвастался Нацуки. Однако она была поражена мгновенной кармой, так как кости сразу же выпали 5. Нацуки обнаружила, что тщательно складывает каждый блок. К тому времени, когда она добралась до своих 4-го и 5-го блоков, она была очень осторожна. Хотя число 11 не было высоким для башни, оно точно не было и коротким.

Нацуки закончил, вздохнув с облегчением, и передал кости Монике. Моника сделала бросок и была благодарна, когда выпало 2. Она аккуратно сложила оба кубика и быстро передала кости Юрию. Когда она это сделала, на неё нахлынула волна отчаяния, и она быстро села, извиваясь, сжимая бёдра и крепко сжимая ягодицы.

Юри выкинула 3 и нервно схватилась за кубики. Она разместила их с таким же изяществом и изяществом, как и в прошлый раз, но определённо выглядела намного более неуверенно. Не помогало и то, что пока она наклонялась вперёд над башней, она шаркала на месте, ясно ощущая действие лишнего стакана воды, который выпила ранее. Закончив, она быстро села обратно, дрожа и потирая колени, краснея.

Она вернулась к Сайори, и теперь, когда башня уже была довольно высокой, она нервно бросила кости. Было ещё 5.

«Ай, нет выхода!» — возмутилась Сайори.

Она потянулась за своими кубиками и начала их складывать, и в этот момент Монике было совершенно ясно, что Сайори нужно идти. Она извивалась, и ей было довольно трудно усидеть на месте. Тем не менее, Сайори была очень осторожна, складывая блоки. Она поставила последнюю, и башня закачалась, прежде чем опуститься, и Сайори вздохнула с облегчением.

Однако не прошло и доли секунды, как башня рухнула.

«Да ладно! Он полностью остановился! В любом случае, в чём моя проблема?»

Три девушки посмотрели друг на друга, и Моника заговорила: «Может, тебе нужно сделать 10 приседаний? Кажется, что с полным мочевым пузырём будет тяжело».

«Это так зло. Но ладно…»

Сайори встала на землю и начала делать приседания. Первую пару она сделала гладко, но на полпути у неё возникли проблемы. Она сжимала бёдра вместе и тяжело дышала. К тому времени, когда она закончила их все, она была беспокойной, с зажатой между ног рукой.

«Это было ужасно… Мне действительно нужно в туалет!»

— Мы все держимся, — указала Моника, — давай просто продолжим игру.

Сайори продолжала извиваться и танцевать на месте, передавая кости Нацуки, который быстро схватил их и уверенно бросил. Выпало 2. Нацуки быстро поставила свои 2 блока друг на друга, чтобы начать новую башню, а затем передала кости Монике. Моника выкинула 4 и сложила кубики, всё ещё пытаясь игнорировать давление мочевого пузыря и кишечника. Юри выглядела смущённой и корчилась, когда бросала кости, и почувствовала облегчение, когда выкинула 2. Сайори колебалась, всё ещё явно в отчаянии от приседаний, которые ей только что нужно было сделать, и испытала облегчение, когда ей удалось выбросить 1. Моника была ошарашена. пытаясь измерить высоту башни, и надеялась, что Нацуки выкинет меньшее число, так что, даже если она выкинет высокое, она, вероятно, сможет сбалансировать свои блоки.

«О, чувак, 6», — заявила Нацуки, глядя на свой бросок.

Моника внимательно наблюдала, чувствуя, как её мочевой пузырь протестующе ноет, поскольку она надеялась, что Нацуки опрокинет башню. Однако этому не суждено было сбыться, и Моника оказалась следующей. Это было 4. Моника быстро потянулась к своим блокам, стараясь быть осторожной, но также желая пройти свой ход как можно быстрее. Она без проблем уложила 2 блока на башню, но затем её мочевой пузырь снова содрогнулся. Она вздрогнула, когда пыталась поставить третий блок, и вся башня рухнула.

Моника сжала бёдра вместе, борясь с волной настойчивости, и вздохнула: «Хорошо, в чём моя задача?»

Казалось, ни у одной из девушек не было идей, пока Нацуки не оглянулась и не увидела другую стопку игр, которую принесла Моника.

«Я знаю! Как насчёт Твистера? Мы делаем бросок по одному разу для каждой конечности, после чего вы должны удерживать это положение в течение 10 секунд!»

Моника колебалась. Она знала, что любая поза твистера, в которой ей нужно было действительно раздвинуть ноги или искривиться, будет сложной, но все, казалось, изо всех сил пытались придумать какие-либо другие предложения.

— Хорошо, — кивнула Моника, желая покончить со своим вызовом. Они быстро расстелили циновку, а Моника танцевала взад-вперёд, ожидая, пока они дадут ей булочки.

«Хорошо, правая рука на красном!»

Моника наклонилась, положив правую руку на красную точку, и тут же её тело запротестовало. Мало того, что она оказывала чрезмерное давление на свой мочевой пузырь, но и её вздутый живот тоже ощущал последствия. Она сжала ягодицы, сдерживая давление, и надеялась, что другие девушки поторопятся, чтобы она могла закончить своё испытание.

«Хорошо, левая нога на зелёном!»

Моника закусила губу и вытянула левую ногу к одному из зелёных кругов. Теперь её ноги были раздвинуты, и если бы она попыталась сжать бёдра вместе, то, скорее всего, потеряла бы равновесие. Она почувствовала, как мышцы задрожали и сжались, когда её пронзила волна отчаяния.

«Правая нога на красный!»

Это больше всего беспокоило Монику. С красным и зелёным на противоположных концах ей пришлось бы раздвинуть ноги довольно далеко, чтобы поставить правую ногу на красный круг. Теперь она стояла там, довольно широко раздвинув ноги и согнувшись, одной рукой касаясь земли. На неё тут же нахлынула ещё одна сильная волна отчаяния, и вместо того, чтобы изменить свою позу и скрестить ноги вместе, она обнаружила, что протягивает свободную руку назад и отчаянно хватается за себя.

«Хорошо, и последний — левая рука на жёлтом!»

Моника взяла себя в руки и убрала руку с промежности, быстро забывая о том давлении, которое она оказывала на неё. Она поставила его на жёлтый и начала считать секунды в уме, даже несмотря на то, что Сайори считала вслух.

Как только она набрала 10, Моника вскочила и скрестила ноги вместе, согнувшись пополам, и начала танцевать в отчаянии.

«Это было намного сложнее, чем любое другое испытание!» Моника пожаловалась: «Это было похоже на целую вечность!»

«Может быть, мы найдём что-нибудь в Интернете? Как генератор? Так будет более справедливо для всех, — предложил Нацуки.

«Да, я думаю, что если мы не будем придумывать вызовы на лету, а найдём случайный из заранее подготовленного пула, это будет намного честнее для всех», — согласился Юрий.

Моника была немного раздражена тем, что они придумали этот план после того, как она сыграла в худшую игру в твистер в своей жизни, но пока это означало, что дальнейшие испытания будут более справедливыми для всех, она согласилась.

«Я поищу кое-что, но дайте мне несколько минут, чтобы прийти в себя».

Моника быстро села, всё ещё извиваясь, когда остро почувствовала давление в мочевом пузыре, а также давление на толстую кишку. И из-за игры в твистер, и из-за усилий, направленных на то, чтобы сдержаться, она почувствовала, как на лбу выступил пот.

Она быстро посмотрела на других девушек. Сайори тоже определённо боролась, практически не в силах усидеть на месте и сосать свою чашку чая, явно не желая добавлять больше жидкости в своё тело. Юри тоже извивалась в этот момент, потирая бёдра друг о друга, стараясь не смотреть ни на кого из своих извивающихся друзей. Даже Нацуки, который был самым собранным, начал немного ёрзать.

Затем Моника повернулась к своему телефону, чтобы найти вызовы. Честно говоря, она не была уверена, что они смогут найти, но на удивление их оказалось в сети гораздо больше, чем она думала. Она нашла тот, который, казалось, выбирал их наугад, и положила свой телефон на стол.

«Поехали, надеюсь, этот список подойдёт».

«Это сработает. Я просто хочу поскорее вернуться в игру, — заявила Сайори.

Юри кивнул в знак согласия, и даже Нацуки согласился.

Моника передала кости Юрию, и игра началась снова, и Юрий выбросил 5. Теперь Монике становилось всё труднее и труднее сосредоточиться на ходе игры. Мало того, что её игра в твистер действительно вызвала отчаяние на передний план её разума, но и давление в её животе начало болеть. Она чувствовала себя раздутой и очень волновалась, что не сможет сдерживаться дольше. Поскольку игра должна была быть просто соревнованием по удержке мочи, Моника задалась вопросом, упомянула ли она о необходимости покакать, чтобы другие девочки отпустили её легче. Тем не менее, сама мысль о том, чтобы признаться в этом, была чрезвычайно смущающей, и последнее, чего она хотела, — это заставить себя держать обоих, но теперь, когда все девушки знали, что она тоже должна какать.

К тому времени, как игра снова повернулась к ней, Моника едва это заметила.

— О, тогда, наверное, моя очередь, — кивнула Моника, бросая кости. 5. Башня уже была довольно высокой, броскам в этом раунде, должно быть, не повезло. Моника медленно двинулась вперёд, чувствуя, как её мочевой пузырь и кишечник протестующе сжимаются, когда она осторожно схватила свои блоки. Одно за другим она складывала их друг на друга, пытаясь игнорировать свои потребности. На этот раз ей удалось завершить свой ход, не разрушив башню, и она почти сразу же снова села, засунув руку между ног и извиваясь.

Следующим кинул Юрий, выкинув 2. Несмотря на то, что катился он не высоко, башня становилась шаткой, и Моника наблюдала, как Юри извивалась на месте, пытаясь аккуратно разместить каждый блок. Первую она поставила без происшествий, но при попытке поставить вторую она ахнула, и её рука тут же прижалась к промежности. Она сжала ноги вместе, пытаясь сосредоточиться на втором блоке, но в ту же секунду, когда она попыталась поставить его на башню, блоки упали.

«Нечестно, я уже проиграл дважды, а Нацуки не проиграл ни разу!» — пожаловалась Юри, её голос никак не мог скрыть дискомфорт.

— Это игра, Юри, — злорадствовал Нацуки. Она всё ещё пыталась вести себя спокойно, но Моника заметила, что её ноги беспокойно тёрлись друг о друга, и она казалась немного более нервной, чем обычно.

«Хорошо, давайте посмотрим, в чём заключается вызов», — сказала Моника. Она протянула руку и нажала кнопку на своём телефоне, и Моника вслух прочитала задание: «Стой, расставив ноги, 30 секунд».

— А-ладно, — кивнул Юрий. Она встала, явно пошатываясь, и в последний раз сжала бёдра, прежде чем развести их в стороны. Почти сразу её глаза расширились, и она схватилась за подол своего свитера. Её ноги тряслись, и было ясно, что Юри борется с желанием сжать их вместе как можно быстрее. Юри закусила губу и закрыла глаза, ожидая, пока истечёт 30 секунд.

«Аааа, готово!» — объявила Сайори.

Почти сразу же Юри скрестила ноги и согнулась пополам, резко вдохнув и подпрыгнув на месте. Немного восстановив самообладание, она села и молча передала кости Сайори, чтобы продолжить испытание.

Моника снова отодвинула игру на задний план, сосредоточившись на том, чтобы удержать её. В этот момент ей действительно нужно было уйти, она почти не могла усидеть на месте, и ей действительно казалось, что содержимое её толстой кишки пытается вырваться наружу. Она тяжело дышала и немного задыхалась, пытаясь сдержать себя.

Внезапно она почувствовала сильную волну, и давление начало нарастать прямо напротив её ануса. Она сжимала и сжимала так сильно, как только могла, пытаясь удержать это, но немного газа пробилось мимо и вырвалось наружу. Она была благодарна, что это был всего лишь газ, но её огорчала мысль о том, что кто-то его почувствует.

К счастью, все, казалось, обращали внимание на Сайори. Это был второй обход стола, так что башня была уже довольно высокой, и Сайори нужно было каким-то образом уравновесить 6 блоков сверху. Каким-то образом ей это удалось, и всего лишь с одним колебанием башня на этот раз устояла, и Сайори передала кости Нацуки.

Нацуки выбросил 4, и все почти сразу поняли, что поднять башню так высоко, не упав, практически невозможно. Конечно же, не прошло и одного квартала, и башня рухнула.

«Моя первая потеря! Хорошо, ударь меня, в чём проблема?»

Моника попала в генератор вызова: «Выпей стакан воды!»

«О, чувак, это просто!» — похвастался Нацуки. Она быстро выпила свой стакан воды, почти не колеблясь, и быстро выпила его. Однако, примерно на полпути к пыхтению, Моника увидела, как Нацуки заёрзала на месте и сжала её бёдра вместе, и было ясно, что, несмотря на её смелое лицо, она ощущала эффект полного мочевого пузыря, и всё, что она делала сейчас, это добавляло к этому. .

Закончив, она поставила пустой стакан на стол и улыбнулась, но всё ещё чувствовала себя гораздо более неловко и беспокойно, чем раньше.

Игра продолжилась, и Моника начала новый раунд. Она выбросила 4 и быстро сложила свои кубики, передав кости Юри, которая сменила позицию и теперь сидела у неё на пятке. Сайори выглядела изрядно потрёпанной, она сидела неестественно неподвижно, борясь с одной рукой, зажатой между ног. Сама Моника всё ещё беспокойно танцевала на месте, давление в её мочевом пузыре и толстой кишке практически умоляло её бежать в в*нную и уйти, пока не стало слишком поздно.

Она была так рассеяна, борясь с давлением, извиваясь и борясь. Ей было трудно найти удобную позу, и она постоянно сдерживала то, что, как она надеялась, было давлением очередного пердежа.

К тому времени, когда снова подошла её очередь, она едва заметила, когда выкинула 6. Она попыталась аккуратно сложить блоки друг на друга, но сосредоточиться становилось всё труднее и труднее. Внезапно она почувствовала, как давление в её кишечнике снова возросло, и ей пришлось сильно сжаться, чтобы ничего не выпустить. В своих попытках удержать его рука соскользнула, и она опрокинула башню, обрекая её на любое наказание, которое приготовил для неё генератор.

— Ладно, посмотрим, — ответила Моника, напрягшись, — ты должен протечь одну секунду, а затем остановиться. Чего ждать!? Ни за что, я не хочу обмочиться!»

«Эй, это то, о чём говорит вызов!» Саёри указала: «П-кроме того, это всего лишь небольшая утечка. Я… уже сам просочился в нижнее бельё.

— Да ладно, Моника, это часть игры! — настаивал Нацуки.

Моника посмотрела на Юри, надеясь, что та выступит голосом разума, но Юри лишь бросил на неё извиняющийся взгляд и отвернулся. Она сильно извивалась, и Моника решила, что у неё нет сил, чтобы протестовать против Нацуки и Сайори.

Моника вздохнула и кивнула. Она всё равно достигла своего предела, и любое облегчение от этого давления было бы удивительным. Моника раздвинула ноги и медленно расслабила мышцы, пытаясь расслабиться настолько, чтобы выпустить небольшую струйку. Несмотря на то, как сильно ей пришлось уйти, это было намного тяжелее, чем обычно, и в итоге она попыталась немного надавить, чтобы действительно протечь.

Наконец, она это сделала, чувствуя, как горячая струя мочи вытекает в её трусики. К сожалению, она также почувствовала, как что-то выдавливается из другого конца. Она быстро сжалась и сжала мышцы, но помимо ожидаемой влажности, она также громко пукнула и почувствовала что-то горячее, твёрдое и липкое в штанах. Это было немного, всего лишь небольшое количество, но Моника могла сказать, что она тоже напортачила.

— Ха-ха-ха, это был пук, Моника? — спросил Нацуки.

— Д-да, — солгала Моника.

«Ах, на секунду, я собирался спросить, не нужно ли тебе тоже покакать», — заявил Юрий.

— Я тоже так думала, — призналась Сайори, — В-вообще-то, мне тоже действительно нужно покакать, но мы очень весело проводили время за игрой, так что я не хотела её испортить, убегая в в*нную. ”

Её лицо вспыхнуло ярко, как рождественская ёлка, и она покраснела, снова села и старалась не раздавить маленькую массу, торчащую из её трусиков. Он был достаточно маленьким, и она не думала, что кто-нибудь увидит его сквозь штаны, но тот факт, что она действительно покакала в штаны, был для неё унизительным.

Я не могу в это поверить. Это самое худшее. Надеюсь, никто не пахнет… о боже, я даже не взял с собой запасной сменной одежды на сегодня, что мне вообще делать?

С этого момента игра снова запустилась, но Моника уже не обращала на это внимания. Мало того, что она была твёрдо уверена в том, что на самом деле с ней произошёл небольшой несчастный случай, в большей степени, чем короткая утечка, которую она имела в виду, но теперь, когда она почувствовала облегчение с обеих сторон, её отчаяние только усилилось. Её набухший мочевой пузырь умолял о большем, чем просто лёгкий вкус облегчения, и, как бы ни было унизительно отпустить немного, она чувствовала ещё большее давление на свой анус, готовая вытолкнуть его наружу. Дошла очередь до Моники, и она просто перекатывала и складывала блоки почти на автопилоте.

Должен ли я просто сдаться и уйти сейчас? Боже мой, мне нужно в туалет. Я просто хочу бежать туда и выпустить всё наружу. Но мы все играем в эту игру, и что ещё хуже, если я упомяну, что мне нужно покакать сейчас, они могут это учуять, они точно учуют, но я не могу больше сдерживаться, я действительно на грани. обмочиться и обосраться… это самое худшее…

Игра дошла до Нацуки, прежде чем башня снова рухнула, и Нацуки пожаловался, больше не утруждая себя чем-то подыгрывать. Моника постучала по телефону, и Нацуки поставила задачу подержать руку под проточной водой в течение 30 секунд.

— О боже, это будет тяжело, — сказал Нацуки, — я вернусь, воспользуюсь той, что в раковине, чтобы никто не подумал, что я жульничаю и иду в в*нную.

Нацуки пошаркал прочь, и через несколько мгновений звук бегущего крана эхом разнёсся по кухне и гостиной. Каждая из девушек отреагировала на звук. Юри вместо того, чтобы просто сесть, стала подпрыгивать на каблуках, крепко зажав руку между ног. Сайори застонала и зажала обе руки между ног, отчаянно извиваясь на полу. Сама Моника почувствовала, как её мочевой пузырь сжался от этого звука, когда она сжалась, чувствуя, как ещё одна непроизвольная утечка вытекает в её всё ещё влажные трусики. Она сильно сжала его рукой и попыталась не думать об этом звуке, борясь со своим мочевым пузырём и желанием покакать.

Спустя время, которое показалось вечностью, Нацуки вернулась в комнату, ковыляя, зажав одну руку между ног. Все были явно в отчаянии, и Моника надеялась, что конкурс продлится недолго.

Игра началась снова, но каждый бросок костей шёл медленно, поскольку каждая из девушек извивалась и боролась со своими полными мочевыми пузырями. Башня даже не обошла стол. Сайори обнаружила, что отчаянно пытается сложить блоки, но невольно изогнулась, и башня рухнула.

«Нет! Мне так сильно надо пописить, что я не думаю, что справлюсь с вызовом!»

Несмотря на свои протесты, Моника взяла себя в руки и потянулась к телефону, произведя ещё один вызов от генератора и прочитав его вслух: «Позвольте кому-нибудь сесть к вам на колени и постарайтесь не корчиться в течение 30 секунд».

— О-ладно, но кто же? — спросила Сайори.

«Я думаю, что я слишком высокий», — сказал Юрий.

— Я тоже немного высокая, — добавила Моника, — но Нацуки легко поместится у тебя на коленях.

По правде говоря, Моника не видела никаких причин, по которым рост имел значение, но она полагала, что Юри заговорила, чтобы не двигаться, так как она выглядела совершенно отчаявшейся, а сама Моника была потрясена идеей сесть кому-нибудь на колени после того, как напортачила. сама немного.

— Хорошо, я сделаю это, — согласился Нацуки, явно желая ускорить эти испытания. Сайори села на диван, а Нацуки сел к ней на колени. Сама Сайори изо всех сил старалась не ёрзать, но у Нацуки таких ограничений не было, и она беспокойно шаркала на коленях у Сайори.

«Перестань так много двигаться, ты заставишь меня обмочиться!»

«Я не могу с этим поделать, я тоже должен пописить!»

Глаза Сайори расширились, и она вздохнула, сжав бёдра вместе и стараясь не извиваться слишком сильно, когда сжимала их.

«Сойти! Нацуки, я серьёзно, я больше не могу!

«Извини, не могу, это часть испытания, помнишь?»

— Я серьёзно собираюсь… — Сайори замолчала и, зажмурив глаза, откинулась назад, пытаясь снять как можно большее давление с мочевого пузыря, — Я протекла! Я буду мочиться! Сойти!»

— Осталось ещё 10 секунд, — поддразнила Нацуки, даже когда сама в отчаянии извивалась на коленях Сайори.

Сайори приземлилась и просто боролась, пытаясь продержаться оставшееся время. Каждую мучительную секунду вес Нацуки давил на её мочевой пузырь, отчего ей ещё больше хотелось помочиться.

— Ладно, время вышло, — наконец объявила Моника.

— Нацуки, отстань от меня! Прямо сейчас! Пожалуйста, поторопитесь, я~!

Нацуки встала, а Сайори наклонилась вперёд, вцепившись руками в промежность. Она встала и, согнувшись пополам, застонала от отчаяния, перепрыгивая с ноги на ногу. Она скрестила и распрямила ноги и замерла на месте. Сначала Моника подумала, что она просто напрягается, чтобы больше сдержаться, но вскоре по пижамным шортам Сайори растеклось тёмное пятно и начало стекать по её ногам. Он начал разбрызгиваться, когда её поток усилился, падая на пол. Сайори вздохнула с облегчением, заметно расслабившись и полностью обмочившись.

Монике пришлось отвернуться, хотя она всё ещё могла слышать, как Сайори тяжело дышит и вздыхает с облегчением, и звук жидкости, падающей на пол, когда Сайори продолжала опорожнять свой набухший мочевой пузырь. Часть Моники хотела сделать то же самое прямо здесь, но она уже какала в трусики, и меньше всего ей хотелось обмочиться.

Пытаясь избежать непосредственного наблюдения за аварией Сайори, Моника повернулась и посмотрела на Юри, которая смотрела вниз и краснела, поскольку она очень явно изо всех сил пыталась не смотреть, как её подруга обмочилась. Любопытство, казалось, взяло над ней верх, и она продолжала оглядываться на неё, даже когда сама пыталась удержаться.

Когда Сайори наконец закончила, она посмотрела на свою лужу и застенчиво почесала затылок: «П-извините, вы трое, я больше не могла сдерживаться. Думаю, это означает, что я выбыл из игры».

— Не совсем, — заметил Нацуки, — тебе всё равно придётся покакать, верно? Почему бы вам не придержать это, чтобы мы могли продолжить игру!»

«Думаю, ты прав, мне действительно, действительно нужно покакать. Было очень трудно сдерживать обоих одновременно».

Моника хотела указать, что большинство проблем, которые были бы связаны с соревнованием по сдерживанию мочи, на самом деле не относились бы к другому концу, но у неё не было времени протестовать, и она не собиралась поднимать эту тему без необходимости. Она также не хотела задерживаться на разговоре, который только напоминал ей о её собственных неотложных потребностях.

«В любом случае, мы должны очистить лужу сейчас, или…?» — начала спрашивать Сайори, замолкая, смущённая, так как это была её лужа.

«В конце мы можем всё убрать, я уверен, что это будет не последняя лужа, которую мы сделаем сегодня вечером, — заметил Нацуки, — Это также может быть призом для победителя, не помогая всем остальным убираться». их бардак!»

Казалось, никто больше не хотел возражать, поэтому все просто кивнули, и игра возобновилась. К этому моменту Моника уже почти не могла сосредоточиться на игре. Несчастный случай с Сайори только усилил её отчаяние, и она просто боролась, чтобы удержаться. Когда снова подошла её очередь, ей удивительно удалось выбросить единицу, и она осторожно поставила свой единственный блок на башню, прежде чем вернуться к своим отчаянным извивам и танцам.

Нацуки проиграл следующий раунд, и Моника снова потянулась к телефону: «Сделай 10 прыжков».

— О, ты шутишь! Нацуки пожаловался, но собрался, встал и занял позицию.

Она сделала первые два прыжка спиной к спине, прежде чем сделать паузу, чтобы согнуться пополам, отчаянно извиваясь. Она сделала ещё один, прежде чем снова остановилась, чтобы скрестить ноги, задыхаясь, поскольку она явно боролась с полным мочевым пузырём. Каждый прыжок был подобен толчку, пронизывающему её мочевой пузырь, и каждый раз ей приходилось останавливаться и восстанавливаться. К тому времени, как ей исполнилось 10, Нацуки извивалась и отчаянно танцевала, не в силах усидеть на месте. С тем, как сильно она извивалась, Моника была удивлена, что ей удалось продержаться через это.

Наступил следующий раунд, и Моника пошла на полном автопилоте, просто пытаясь собраться с силами, чтобы продержаться до конца поединка. На данный момент она даже не заботилась о победе, но она полагала, что если всё так отчаянно, что если кто-то ещё обмочится, она может сдаться без особого протеста. Пока она извивалась и боролась, снова пришёл её ход, и она выкинула 6.

Башня была довольно высокой и уже шаталась. Она действительно не думала, что сможет сложить все 6 блоков. Она изо всех сил старалась поставить первый блок на башню, по крайней мере, чтобы она не рухнула, но её нетвёрдая рука и рассеянный ум создали опасную комбинацию. Башня рухнула.

— Что ж, думаю, теперь моя очередь бросать вызов, — сказала Моника напряжённым голосом. Она потянулась к телефону и прочитала вслух свой собственный вызов: «Позвольте кому-нибудь крепко обнять вас сзади».

— Я бы сделала это, но… я уже немного промокла, я не хочу, чтобы ты промокла, — заметила Сайори.

— Не могу… встать… не после этих прыжков, — пожаловался Нацуки.

— Я сделаю это, — Юрий неуверенно встал. Моника тут же покраснела. Ранее она облажалась, и всё это время отчаянно умоляла никого не замечать запах. Если Юри подойдёт к ней по-настоящему близко, чтобы обнять, даже если Монике удастся удержаться, она будет беспокоиться, что Юрий почувствует это.

«М-быстрее, я действительно не могу больше сдерживаться», — призналась Моника, хотя казалось, что она имела в виду только свой мочевой пузырь, она знала, что находится на грани того, чтобы устроить ещё больший беспорядок.

— М-мне тоже, — признался Юрий.

Она потянулась сзади Моники и обхватила её руками, крепко сжав её и убедившись, что надавила на мочевой пузырь Моники, чтобы принять вызов. Моника издала отчаянный стон и почувствовала, как из неё вытекает струя. Она сжала и скрестила ноги, пытаясь сопротивляться дополнительному давлению со стороны хватки Юрия.

Юрий отпустил её, и Моника вздохнула с облегчением, как от того, что она как-то держалась, так и от того, что Юрий, похоже, ничего не учуял. Моника быстро села, а Юри доковыляла до своего места на полу, и Моника передала кости Юрию.

Юри выкинула 6 и тут же потянулась, чтобы схватить свои кубики. Она начала складывать их друг на друга, но её руки дрожали, и было ясно, что она в невероятном отчаянии. Она шаркала взад-вперёд и практически утыкалась промежностью в пятку, отчаянно пытаясь физически заткнуть себя, борясь с набухшим мочевым пузырём. Тем не менее ей удалось сложить свои блоки друг на друга и передать кости Сайори.

Сайори также удалось выкинуть 6, и она с трудом складывала их. Она больше не дико хотела писить, но было ясно, что она всё ещё двигается скованно и неуклюже, и Моника слишком хорошо знала, против чего борется Сайори. Когда она наклонилась вперёд, чтобы аккуратно сложить свой последний блок, она громко пукнула и покраснела, снова садясь.

— П-извини, мне действительно пора идти!

«Всё в порядке, просто передай кости!» — настойчиво спросил Нацуки. Было ясно, что прыжки с ног сделали своё дело, и бедная девушка зажала руки между ног, отчаянно пытаясь удержаться. Она вытащила один из промежности, чтобы схватить кости и бросить их.

— Ещё шесть, ты издеваешься?

И действительно, не наполовину собрав все свои блоки, Нацуки опрокинула башню, и Моника быстро наклонилась вперёд, чтобы бросить вызов.

«Послушайте звуки океанских волн в течение 30 секунд».

— Это всё, хорошо!

Нацуки схватил телефон и нажал на предоставленную ссылку, включив её вслух, чтобы все услышали.

— П-подожди, Нацуки, используй наушники! – настаивала Моника.

«Да это твоё наказание, а не всё наше!» Сайори согласилась, хотя ей больше не нужно было мочиться.

— Я не могу… больше сдерживаться!

Юри согнулась пополам, потянувшись назад и бесполезно сжав обеими руками промежность. Она извивалась и боролась, зажмурив глаза, и застонала в отчаянии, но через несколько мгновений послышалось громкое шипение. Она взорвалась, горячий сильный поток мочи вылился из неё, когда звуки океанских волн полностью заполнили её мочевой пузырь. Она сидела, тяжело дыша и краснея, каждый вздох превращался в стон, когда она чувствовала, как её тело дрожит от полного облегчения.

Моника ещё раз невольно потекла, просто увидев, как Юри обмочилась, и она не думала, что сможет больше сдерживать это, наблюдая за Юри.

— Н-Нацуки, ты победил, — призналась Моника, вставая и в отчаянии перепрыгивая с ноги на ногу, — я тоже больше не могу, я тоже сейчас обмочусь, так что давай вместе сходим в в*нную перед мы делаем ещё больше беспорядка».

— Э-эй, я тоже всё ещё держу его! — заметила Сайори.

— Даже до этого Нацуки не выиграл! Юри обвинила, всё ещё обмочившись, «она сжульничала, она прокрутила звуки вслух вместо того, чтобы сама выполнить вызов!»

«Ну, ты был тем, кто сказал, что мочиться было по-детски, теперь кто ребёнок? Я и Моника единственные, кто ещё не высох!»

— В любом случае, стоит ли нам продолжать? Нас ещё трое что-то держат, так что…

— Н-нет, я не могу… — призналась Моника, — я больше не могу!

Моника почувствовала, как всё её тело борется с ней, и поняла, что достигла своего предела. Сосредоточив всё своё внимание на том, чтобы не замараться полностью, она перестала бороться со своим полным мочевым пузырём. Она практически взорвалась, горячая влажная струя мочи хлынула по её ногам, пропитывая пижамные штаны до тех пор, пока они не прилипали к ногам. Поток продолжал течь на пол, растекаясь в большую лужу под ней.

Моника даже не могла насладиться ощущением облегчения, когда её мочевой пузырь опорожнился. Всё, что она могла сделать, это сжаться и надеяться, что содержимое её толстой кишки останется внутри неё, когда она его опорожнит, и что она сможет, по крайней мере, удерживать его, пока в*нная не освободится после того, как Сайори и Нацуки воспользовались ими.

Наконец, спустя, казалось, целую вечность, ручей Моники утих, и она стояла там, глядя вниз на совершенно огромную лужу.

— Ну, технически я всё ещё держусь, но я хочу сказать, что ты здесь победитель, Нацуки, тем более, что я уже обмочилась ранее, — ответила Сайори, — кроме того, если я не пойду сейчас, Я определённо собираюсь покакать в штаны».

— Л-хорошо, — кивнул Нацуки, — В-вообще-то, Сайори, я не хочу, чтобы ты делала из себя полный беспорядок, так что можешь идти первой. Пожалуйста, поторопитесь!»

«Ты уверен?» — спросила Сайори, прежде чем громкий шум в животе заставил её лицо побледнеть, и она согнулась пополам. — В-вообще-то, хорошо! Мне пора идти!»

«Ах, вообще-то, мне тоже нужно какать, немного», — призналась Моника, пытаясь изобразить это так, будто она тоже не собиралась облажаться.

— Пока вы трое этим занимаетесь, я помоюсь в в*нне, — раздражённо ответила Юри. Она явно всё ещё была расстроена выходкой Нацуки.

Три девушки, ковыляя, направились к единственному туалету в доме Сайори, который находился наверху. Сайори начала медленно подниматься по ступенькам, за ней явно отчаялись Нацуки и Моника. Однако внезапно Сайори согнулась пополам и вздохнула.

«О мой Бог!»

Громкий пердёж заполнил лестницу, когда Сайори согнулась и схватилась за живот. Монике не потребовалось много времени, чтобы понять, почему. На спине пижамных шорт Сайори образовалась большая шишка. Она какала сама.

Это произошло намного быстрее, чем кто-либо из них ожидал, когда шорты и трусики Сайори внезапно обвисли из-за большой вонючей коричневой массы сзади. Она ахнула и согнулась пополам, когда вышло ещё больше, и попыталась приспособиться, глядя вниз и умоляя, чтобы ничего не просочилось на пол.

— Ну, если ты уже обгадился, то я пойду!

Нацуки проскочил мимо Сайори и бросился туда, где была в*нная. Моника посмотрела на Сайори, которая всё ещё бесилась, и извинилась, когда тоже проскользнула мимо. Сайори просто стояла и заканчивала, прежде чем попытаться осторожно проковылять в в*нную.

Моника нашла Нацуки в трёх шагах от в*нной, сгибающейся пополам и ковыляющей с ноги на ногу, медленно приближающейся к в*нной. Возможно, это была волна отчаяния, а может, Нацуки споткнулась о собственные ноги, но прежде чем она успела добраться до в*нной, бедняжка упала на пол и громко задохнулась. Между её ногами появилось мокрое пятно, когда от удара вырвалась струя. Нацуки вскрикнула от шока и отчаянно сжала ноги вместе, прижимая обе руки к промежности в тщетной попытке остановить неизбежное. К сожалению, было слишком поздно, и в её попытках подняться дамбы прорвались. Громкое шипение сопровождало её стоны отчаяния, когда она наконец освободилась, мощная струя практически игнорировала её трусики и пижамные штаны, когда она изо всех сил мочилась на пол. Лужа быстро растеклась по коридору, и Моника остановилась.

Нацуки не успела и наполовину опорожнить мочевой пузырь, как позади них по коридору проковыляла Сайори. Как только она заметила Нацуки, она прижала руку ко рту и ахнула.

«О, нет! Мне очень жаль, Нацуки!

Сайори и Моника стояли там и смотрели, как Нацуки обмочилась, почти заворожённые, даже несмотря на настоятельную потребность Моники. Лужа всё росла и росла, и Монике стало интересно, не растечётся ли она по ширине всего коридора. Это почти произошло, но когда Нацуки испустила последний вздох облегчения, её поток стих, и Сайори похлопала её по плечу.

— Не могу поверить, что тебе удалось удержать столько так долго! — сказала она, помогая Нацуки подняться и любуясь лужей. Когда она наклонилась, Моника увидела довольно большую шишку в своих пижамных шортах и ??была почти не менее впечатлена его размером: «Остальные из нас полностью испортили себя задолго до тебя».

— Д-да, — улыбнулась Нацуки, выпятив грудь, несмотря на то, что обмочилась, хотя её лицо было ярко-красным, — я всё равно победительница!

«Ну, с этим, я пойду приберусь, прежде чем я устрою ещё больший беспорядок на полу», — застенчиво ответила Сайори, прежде чем захромать в туалет и закрыть дверь.

— О, Саёри, подожди! Моника позвала, но было слишком поздно. Моника преуменьшала потребность какать, но на самом деле она была на грани того, чтобы напортачить. Она попыталась продержаться ещё немного, но, по правде говоря, она понятия не имела, как долго Сайори будет убираться в в*нной. Она чувствовала, как давление в её животе растёт и нарастает, и она ахнула, когда согнулась пополам. Она сжалась так сильно, как только могла, пытаясь подавить растущее давление прямо на свой анус. Сначала она почти думала, что сможет это сделать, но затем острая боль пронзила её живот. Она издала долгий пердёж и надеялась, что это ослабит достаточно давления, чтобы выдержать её, но в следующее мгновение её толстая кишка сжалась в последнем толчке, и она больше не могла сдерживаться. Она баловалась сама.

Она могла понять, почему Сайори так быстро обосралась. Давление в её толстой кишке было огромным, и в ту секунду, когда она почувствовала, что её анус расслабился, почти всё давление вырвалось наружу сразу. Это была большая, в основном твёрдая масса, которая заполнила её трусики и начала провисать, пока она продолжала выталкивать её наружу. Она вздохнула с облегчением, почти как стон, когда наконец почувствовала облегчение, о котором её тело умоляло всё это время.

— Боже мой, — сказала Нацуки, обернувшись, услышав и, вероятно, почувствовав запах Моники, — не может быть, чтобы ты не терпела всё это время, эта штука огромна.

Сайори, казалось, закончила убираться в туалете, или насколько это было возможно, нося ту же одежду. Она вышла, увидела результат аварии Моники и Нацуки и покраснела.

— О боже, это… впечатляет, — сказала Сайори Монике. — Извини, если бы я знала, что тебе тоже придётся какать, я бы отпустила тебя первой. Так как, ну, я уже это сделал.

Всё в порядке, — сказала Моника, но она понятия не имела, что теперь делать. На самом деле, она понятия не имела, что любой из них собирается делать. Она не знала об остальных, но у неё была только её текущая одежда, и все они были в разной степени беспорядка после несчастных случаев.

Когда Моника перешагнула через лужу и направилась в в*нную, чтобы, надеясь, спустить большую часть провисших брюк в унитаз, она почувствовала себя совершенно смущённой и огорчённой тем, что полностью обмочилась и обосралась на глазах у своих друзей. Но более того, её ещё больше огорчила другая мысль.

Это… на самом деле это было не так уж плохо… на самом деле… это могло быть даже немного весело? Нет выбора!

Пытаясь отогнать эту мысль на задний план, Моника как можно лучше привела себя в порядок в туалете и вышла обратно, задаваясь вопросом, как, чёрт возьми, они собираются со всем справиться и как они собираются наслаждаться остальная пижамная вечеринка.

— Конец -

