Больше ночного недержания мочи и писсинга в штаны

Автор: RandyRandy [x] (-)

После тех первых выходных, о которых я писал в прошлый раз, я не мог дождаться новых возможностей. Я бы не стал пользоваться мужским туалетом после работы и вместо этого проехал 65 км домой с полным мочевым пузырём. Я обнаружил, что предвкушение мочи и оргазма, когда я вернусь домой, слишком отвлекает, поэтому я перестал так ехать домой. Я начал брать с собой кувшины с водой и пил по дороге домой, так что примерно через два часа после возвращения домой я сжимал свой член, пытаясь удержать мочу. Я не хотел намочить пол, поэтому я находил способ выйти на улицу, чтобы намочить штаны. Затем я бежал внутрь, потому что было неизбежно, что я кончу примерно через минуту после того, как обмочился. Утром я не вставала с кровати, а лежала и ждала, пока не начну писить в постель. Конечно, употребление больших стаканов жидкости перед сном очень помогло. Я нашёл способы защитить матрас, чтобы моя спальня не воняла. Вскоре мне пришла в голову мысль, что я хотел бы намочить штаны перед кем-то.

В то время я не осмеливался рассказывать никому из своих свиданий о своём новом фетише. К счастью, в тех редких случаях, когда свидание ложилось со мной в постель, я всё ещё мог выступать, не намочив штаны перед прелюдией. Однажды субботним утром, когда я пил кофе и наполнял мочевой пузырь, домовладелец послал кого-то проверить все датчики дыма. Он добрался до моей квартиры как раз в тот момент, когда я уже был готов отпустить его. Я подумал, чёрт возьми, я никогда больше не увижу этого парня, почему бы и нет? Он взобрался на стремянку в маленьком коридоре и начал проверять пожарную сигнализацию. Чтобы проверить это, он должен был привести его в действие. Я притворился, что неожиданный звуковой взрыв так напугал меня, что я обмочился. Я схватился за себя, когда началась моча, и сказал очень громко:

«О, Иисус, посмотри, что произошло».

Парень из пожарной сигнализации посмотрел на меня, держащегося за промежность, в то время как моча лилась мне в джинсы.

Я сказал:

«Я не могу остановиться» и пробежал мимо него, не торопясь, в в*нную, где сделал вид, что пытаюсь расстегнуть молнию на штанах. Так как ремонтник был в холле, он мог видеть прямо в в*нную комнату, потому что я не закрыл дверь. Я возился с молнией, в то время как остальная моча вытекла из меня. Он сказал:

«Ну и дела, извини, чувак, я думал, ты знал, что мне нужно включить сигнализацию, чтобы проверить её».

Я сказал, что ничего страшного, это меня просто напугало, да и вообще в последнее время я был довольно нервным. Я пошёл в свою спальню и закрыл дверь, предположительно, чтобы переодеться в уединении, и когда я натягивал мокрые джинсы на свой твёрдый член, мне было так жарко, что я начал кончать прямо здесь и сейчас. Это заставило меня снова захотеть помочиться перед кем-то. На следующий день, в воскресенье, я поехал в супермаркет примерно в 25 км отсюда, где меня никто не знал. Я пил много жидкости на полный мочевой пузырь.

На мне были обрезанные выцветшие синие джинсы длиной около колена. Я не попал в аварию в магазине, но сидел в машине и читал купленный журнал. Я приготовился начать брызнуть. Как только начались первые рывки, я выскочил из машины и заметил, что женщина средних лет убирает продукты в машину, припаркованную позади меня. Я застонал очень громко, чтобы привлечь её внимание, когда мой поток стал больше и неконтролируемым. Я просто стоял и говорил что-то вроде «О, дерьмо».

Она просто смотрела на меня с открытым ртом.

После того, как я хорошенько вымок, я вернулся в машину и уехал. Я припарковался примерно в 3 кварталах и начал тереть твёрдый член через джинсовые шорты. Я кончил примерно в 3 удара, заливая внутреннюю часть шорт горячей спермой. Меня так возбудило то, что я обоссал свои штаны перед этой странной женщиной, что всю дорогу до дома я оставался твёрдым. Мне пришлось припарковаться на улице, и я побежал в свою квартиру, чтобы никто не увидел мои мокрые штаны. Я пошёл в свою спальню, лёг на кровать на живот и потёр член о сперму и мочу в штанах. Я был вознаграждён ещё одной порцией горячей спермы. Я заснул и был очень холодным и липким, когда я проснулся. Но это стоило каждой минуты.

