Вечеринка Джули

Автор: Тоби

Всем здравствуйте,

Ещё один эпизод из жизни Джули для вашего удовольствия. Здесь немного женской мести, так что дамам это может понравиться. Пожалуйста, наслаждайтесь историей.

С уважением,

Тоби.

Вечеринка Джули

Год пролетел быстро, это был сезон вечеринок перед Рождеством, Джули и я в течение нескольких месяцев предавались отличным взаимным смачиваниям штанов. Тем не менее, мерзавец Боб всё ещё доставлял Джули трудности на работе. На самом деле он начал раздражать многих девушек, которые работали в её офисе. Боб обнаружил, что девушкам он не нравился, и поэтому становился к ним всё более и более неприятным. Он полагал, что им нужна эта работа, чтобы они могли смириться с ней или уйти, в любом случае ему было всё равно. Он также начал делать непристойные комментарии и трогать их там, где они меньше всего хотели, и всё это становилось немного расстраивающим.

Джулия искала другую работу в течение нескольких недель, но ничего не было доступно. Ей нравилось там работать, и она хорошо ладила с другими девушками, поскольку все они питали общую ненависть к Бобу. Приближался день рождественской вечеринки в офисе, и, несмотря на оговорки, все они решили пойти со своими партнёрами в надежде, что урод Боб будет запуган их друзьями-мужчинами.

Наступило утро вечеринки, были выходные, и я проснулся около восьми. Джулия лежала рядом со мной. Я нежно ткнулся носом в её ухо и нежно поцеловал её.

«Чай?» — спросил я. Пробормотанный ответ предположил, что ответ был «да», поэтому я встал и пошёл ставить чайник.

Я вернулся с чаем и обнаружил, что Джули не спит и смотрит, как я вхожу с подносом. Я вернулся в постель, и мы обнялись. Я был удивлён, обнаружив, что на Джули были хлопчатобумажные пижамные штаны, которых раньше на ней определённо не было. Я посмотрел на её ухмыляющееся лицо тем игривым взглядом, который подсказал мне, что она замышляет что-то шаловливое. Она перевернулась и легла на живот. Она взяла мою руку и положила её на свой зад и между ног, которые она крепко сжала. Она зарылась лицом в подушку и посмотрела на меня одним глазом.

Она ненадолго закрыла глаза, и я мог видеть, как она расслабляется, я также чувствовал некоторую влажность между её ногами, и я пытался решить, было ли это мочой или возбуждением, когда она не оставила у меня никаких сомнений. Джули открыла глаза и хихикнула в подушку. Она снова закрыла их, и её лицо слегка порозовело. Её ластовица была пропитана первым потоком, когда она щедро помочилась в мою пижаму. Через несколько секунд она удовлетворённо вздохнула, повернулась на бок и толкнула меня обратно на кровать.

— Твоя очередь, — быстро сказала она и положила руку мне между ног, заставив их раздвинуться. На мне были узкие шорты, которые, если я помочусь в них, промокли за секунды. Я лёг и сосредоточился. Джулия водила пальцем вокруг моего паха, пока я расслаблялся, чтобы начать двигаться. Когда я почувствовал, как мои воды поднимаются, я мог чувствовать, как она проталкивает мой пенис через материал. Вскоре я достиг точки невозврата.

«Это приближается», — сказал я и закрыл глаза, чтобы насладиться моментом. Я раздвинул ноги, чтобы дать спокойному потоку течь, и когда я почувствовал, что он приближается, Джули начала играть с кончиком моего жёсткого стержня, создавая чудесные ощущения. Наконец, когда я вздохнул, я почувствовал, как золотой поток хлынул из меня, заливая мой пах и тело в первые несколько секунд, когда Джули позволила моей тёплой воде течь по её тонким пальцам.

Джули вскрикнула от восторга, а затем маленькая шалунья растёрла водой мои соски и живот, прежде чем взять её за руку и побежать из спальни. Назвав её несколькими именами, я последовал за ней. Мы, должно быть, представляли собой зрелище, когда бежали по тёмным мокрым пятнам на наших попах.

Я поймал её в в*нной и между её визгом, смехом и мольбами о пощаде схватил её за талию и крепко положил руку на её мокрую пижаму. Под крики «Нет, нет» я щёлкал между её ног и так нежно, как только мог, тёр её маленький выступ о её корчащееся тело.

«Правильно, вот и всё», — засмеялась она, — «Теперь ты наелся», и она загнала меня в душ, после чего я снова сел на поднос. Она быстро оседлала меня, и мы сидели измученные. Я знал, что будет дальше.

Я услышал, как Джули вздохнула с облегчением, а затем помочилась, сохранив немного ранее. Вскоре после этого я почувствовал, как её горячая жидкость течёт по моему паху и вниз между ног. Мой собственный мочевой пузырь под тяжестью Джули опустошил то, что осталось, и я лежал там, писая сам и наслаждаясь чувством насыщения мочой моих любовников, а также моей собственной.

Мы быстро умылись и помылись. Кажется, мы занимались сексом в душе больше, чем в постели, и сегодняшний день не стал исключением. Мы вымылись перед тем, как прикоснуться друг к другу. После уборки я намылил тело Джулии, а она — моё. Я вымыл ей плечи, руки и нежно помыл грудь. Её соски были твёрдыми, и она задыхалась от их нежности. Она развернула меня и вымыла мне спину, провела мокрыми скользкими руками по моим плечам и груди, наконец, остановившись на моём животе. Я почувствовал, как её твёрдые соски ласкают мою спину, когда она обняла меня. Она взялась за мою жёсткую эрекцию и начала нежно водить рукой вверх и вниз по её длине.

Я потянулся сзади и нашёл её живот. Я осторожно скользнул рукой вниз и между её ног, которые она охотно раздвинула, чтобы позволить мне войти, слегка ахнув при этом. Следующие несколько минут мы провели, играя друг с другом, пока я не почувствовал, как её дыхание участилось, а тело вздрогнуло, когда она кончила. В то время как она всё ещё кончала, она ускорила свой удар по мне, и с одышкой я почувствовал, как моё тело дёрнулось, и я выплеснул свою горячую сперму на её руки.

В тот вечер мы прибыли на вечеринку около семи. Местом проведения был дом Боба. Я немного опасался встречи с ним на его родине, так сказать, но Джулия заверила меня, что её друзья будут там и что мне, вероятно, понравится их общество. Как оказалось, друзья Джули с работы оказались отличной компанией. Ян был немного полнее Джулии и очень привлекателен. У неё были светлые волосы до плеч и зелёные глаза. Ян был очень экстравертом и очень дружелюбным. Её бойфренд Стив был «солью земли», дружелюбным и прямолинейным парнем. У него была озорная ухмылка и коротко подстриженные светлые волосы. На самом деле немного «парня», но с этим приятно.

Рэйчел была немного сдержаннее, её длинные тёмные волосы, темнее, чем у Джулии, были аккуратно заплетены в косу. Она носила яркий, но элегантный макияж и одевалась, чтобы показать свою стройную фигуру. Пол был человеком Рэйчел, он был тихим типом, немного похожим на меня в этом отношении, с тёплой дружелюбной улыбкой и характером. Вместе мы составили неплохую группу. Потом нас представили Бобу.

Бобу было за тридцать, у него не было партнёра, и после десяти минут в его компании можно было понять, почему. Его дерзкий, часто земной разговор заставлял вас чувствовать себя немного смущённым, особенно в разношёрстной компании. Он продолжал называть трёх дам «своими девочками» и, открываясь, обнимал их, демонстрируя своего рода собственность. Я мог проигнорировать это, и чувствующий Пол тоже мог. Однако Стив, казалось, ждал возможности приземлиться Бобу на нос, если он осмелится снова погладить Джен.

По мере того, как вечер тянулся к концу, мы с Джули оживлённо беседовали с её друзьями, и вскоре мы обнаружили, что другие гости ушли, что дало Бобу сигнал прийти и прервать наше весёлое времяпрепровождение. Когда музыка всё ещё звучала, а Боб налился виски, он неуклюже подошёл и схватил Джули, чтобы потанцевать, я держал её, но она пошла с ним, показывая мне, что хочет сохранить мир. Я смотрел, как они шатаются по полу, бедная Джули, пытаясь помешать Бобу схватить её за зад. Она ждала, когда остановится музыка, когда Боб поднял руку и погладил её грудь. Я уже был на пути. Джули остановила меня издалека, одними губами произнесла:

«Доверься мне», а затем отошла от Боба.

Она подобрала юбку, сняла чёрные трусики на виду у всех и бросила их на пол. Она взяла Боба за руку и повела в спальню. Боб усмехнулся и последовал за Джули, чтобы дать ей то, о чём она просила, или, скорее, то, о чём, по мнению Боба, она просила. Через плечо она показала, что мы все должны посмотреть следующее мероприятие. Остальные замолчали и с благоговением смотрели на происходящее.

Ян шёл впереди и мгновенно оказался у замочной скважины. Дверь была приоткрыта, и мы осторожно толкнули её, чтобы увидеть сцену внутри. Боб откинулся на спинку кровати, но не мог нас видеть, так как Джули загораживала ему обзор. Джули сняла его брюки, а затем подобрала юбку и оседлала его. В этот момент я немного волновался, так как брюки Боба начали оживать, а Джули была обнажена во всех смыслах и целях. Однако в следующие несколько минут я смотрел с удивлением и, надо сказать, с большим восхищением Джули. Ловким движением она села на его напрягшийся член под штанами и расположилась над ним. Я видел, как напряглось её тело, пока она приводила себя в порядок. Со вздохом и вздохом она позволила полному потоку хлынуть из своего тела на пах Боба, тёмное пятно быстро распространилось по штанам Боба с определённой интенсивностью. Золотистый ручей выглядел прекрасно, когда струился из-под её упругого зада, который был хорошо виден из-под поднятого платья.

Сделав это, Жюли встала с кровати и с мстительной улыбкой сжала его член, который к этому времени значительно размяк.

Ян радостно вскрикнул и вошёл.

«Придержите его, ребята, — сказала она, — моя очередь. Я ждал этого годами».

Джен подобрала юбку и оседлала его белые трусики с высоким вырезом на виду у всего мира. Стив и я двинулись вперёд и прижали Боба к земле, как было приказано. Осторожно Ян расположилась над ним, попой к его лицу, присела на корточки над ним, обнажая свои мягкие бёдра и нижнее бельё для всеобщего обозрения. Джен, не теряя времени, направила тёплую струю через неё и ластовицу вниз по ногам, пока она собирала свою мочу по всему животу Боба, радостно ухмыляясь остальным.

Все взгляды обратились на Рэйчел.

«Ты хочешь это сделать?» — спросил Стив. — «Сейчас или никогда».

Рэйчел посмотрела на Пола в поисках помощи, он пожал плечами, показывая, что она может идти вперёд. Она осторожно полезла под юбку и сняла колготки, обнажив изящные белые кружевные трусики. Она отступила к краю кровати и наклонилась так, чтобы оказаться над целевой областью. Ян и Джули расположили её так, чтобы у неё был чёткий снимок.

Тем временем Боб ничего не сказал, он просто сидел с открытым ртом, не веря своим глазам или своим трусам. Рейчел мстительно вздохнула. Она раздвинула ноги и немного согнула колени, когда она вышла. Она посмотрела под себя, поскольку длинный шипящий поток не пытался быть ограниченным материалом и вытекал из её тела, как будто её трусиков там не было.

Мы взяли себя в руки, собрали наши пальто и вскоре после этого ушли, оставив ошеломлённого и сбитого с толку Боба с брюками, пропитанными тёплой мочой трёх очень привлекательных дам. Боб, по-видимому, был болен до Рождества, поэтому он не пришёл на работу. В Новый год Джули обнаружила, что он ушёл в отставку без предупреждения и покинул компанию. Никто не мог понять, почему. Ну, там было две или три девушки, у которых могла быть какая-то идея.

