Реальная авария

Автор: Шон

Я стал свидетелем аварии около часа назад, когда шёл в ближайший гастроном, чтобы купить бутерброд на обед. Я остановился для устройства управления движением, ожидая стрелки поворота на торговый центр. Грузовика впереди меня не было. Это сзади закончился BMW.

Я припарковал свою машину на стоянке для гастронома, а затем вернулся на место происшествия, чтобы убедиться, что никто серьёзно не пострадал, и подать заявление в полицию для отчёта о происшествии.

Водителем и единственным пассажиром BMW была очень привлекательная женщина лет двадцати с небольшим. Она всё ещё сидела за рулём машины, когда я подошёл, закрыв руками лицо. Хотя разбитое стекло было вездесущей одеждой, а задняя часть машины сильно пострадала, я не думаю, что она серьёзно пострадала из-за подушки безопасности и ремня безопасности, которыми она была пристёгнута к сиденью. Она бесконтрольно плакала, и мне было трудно её понять. Оказывается, она ездила по делам на новенькой машине своего босса.

Ей было трудно выбраться из машины из-за ремня безопасности, спустившейся подушки безопасности и разбитого стекла, поэтому я открыл дверь, чтобы предложить ей руку. И тогда я заметил тёмное пятно, расползающееся по нижней части таза и верхней части бёдер её зимних белых брюк. Она тут же мочилась в штаны. Теперь она действительно плакала, и чем больше она плакала, тем больше она писила, и чем больше она писила, тем больше она плакала. Поток, наконец, иссяк, и я спросил, есть ли у неё куртка или пальто, чтобы прикрыться.

Когда она отрицательно покачала головой из стороны в сторону, я предложил ей подождать в своей машине полицию, а я побежал обратно к своей машине, чтобы принести ей толстовку, чтобы она обернула её вокруг талии. Я также схватил пустую кофейную чашку с пола своей машины и передал ей вместе со своей толстовкой, когда вернулся на место происшествия через несколько секунд. Люди стояли вокруг машин, но все, казалось, не обращали внимания на единственную аварию, которая меня действительно волновала. Кто-то спросил, не ранена ли она. Я ответил:

«Если не считать того, что она пролила кофе себе на колени, я думаю, что с ней всё в порядке».

