Фантазия для женщин здесь

Автор: Запретная планета

Просто фантазия для развлечения женщин на этой доске. Я знаю, что ты там. Я надеюсь, что кому-то где-то это понравится. Возможно, даже несколько самцов. Посмотрим…

Мы проводим ночь, выпиваем несколько кружек пива, затем идём на хороший обед с прекрасным вином, бутылкой на двоих. Такси домой, и мы оба чувствуем себя очень расслабленными, сексуальными и более чем немного непослушными.

«Дорогой, кажется, я обмочился, — говорите вы, — этого пива было слишком много, чтобы справиться».

Когда мы заходим в дверь, ты берёшь меня за руку, тянешь мою руку между ног, я чувствую, что ты вся мокрая. — Почему ты не сказал, что мы могли бы остановиться в ресторане, а ты мог бы пойти к тамошним дамам? Ты странно улыбаешься мне и говоришь:

«Я думал, что сохраню это для тебя, милый!».

Я чувствую твоё волнение, и это привлекает моё внимание к моему очень полному мочевому пузырю. Ты кладёшь руку мне на живот и сжимаешь его, говоря:

«Давай сегодня вечером поиграем в мокрые игры, дорогая».

Раскатываем занавеску для душа по ковру перед камином (зима, а у нас большой открытый огонь, горят дрова) и накрываем её большими полотенцами. Ты стаскиваешь всю свою вечернюю одежду и обнаруживаешь, что твои трусики промокли, а капли мочи стекают по твоим ногам. Ты притягиваешь меня к себе, раздеваешь и нежно толкаешь на пол, говоря:

«Ложись, милый, и поиграй со мной».

Ты прижимаешься к моему телу, и я стягиваю твои трусики. Ты кладёшь свою влажную письку на мой рот, и я лижу тебя, пробуя твою мочу и влажную письку. Вам всё ещё очень хочется пописить, но вы сопротивляетесь этому желанию. Мой язык исследует все потайные места и маленькие уголки твоей письки, и твои соки текут, поскольку тебя всё больше и больше возбуждает то, что мой язык делает с тобой. Мало-помалу мой язык массирует место, где выходит твоя моча, словно приглашая тебя немного помочиться. Но это не так. Мой язык перемещается ко входу в твою письку и скользит туда-сюда, дразня тебя, а затем щёлкая твоим клитором. Ты издаёшь сладкие мягкие звуки удовольствия, наклоняешься над моим пенисом, берёшь его конец в рот и облизываешь головку.

Мои руки гладят тебя над твоими лобковыми волосами и сжимают так нежно, что ты не можешь не помочиться, когда я сжимаю тебя чуть сильнее, и твоя моча брызжет небольшими струйками на мою грудь. Я двигаюсь, чтобы накрыть твою письку своим ртом и выпить немного твоей мочи. Оно горячее и пряное, и на вкус немного похоже на вино, которое мы пили ранее той ночью. Я сжимаю тебя ещё немного, и ты снова писаешь на меня, затем я снова лижу тебя по краю твоей письки и твоего клитора.

Ты почти кончаешь к этому времени, ты больше не можешь выносить и поворачиваешься, опускаешься на меня и полностью вжимаешь мой очень твёрдый пенис в свою письку, направляя меня своей рукой, Твоя писька такая широкая и открытая. И мокрый от волнения, ты уже почти не чувствуешь, как я вхожу.

Моя потребность в мочеиспускании сейчас отчаянна, и под тяжестью того, что ты сидишь на мне, это заставляет меня мочиться внутри тебя, и тёплый сильный поток моей мочи течёт в твою письку и пропитывает нас обоих, стекает по моей груди и ногам. и по полотенцам на полу.

Позже мы… (продолжайте фантазировать, как хотите)

