Подпишитесь на викторину Большого Брата!

Автор: Wet Trousers [x] (-)

Привет народ! Если вам не нравятся мои викторины, а некоторые не нравятся, пожалуйста, нажмите кнопку «Назад».

Да, они глупые, но они дают нам возможность фантазировать о том, как мыться, так, как большинство из нас не может действовать в реальной жизни.

Так или иначе, в этом месяце, по предложению Холли при поддержке Quietpr и Frodo (извините, если кого-то ещё забыл), это викторина СТАРШИЙ БРАТ. Это немного отличается от обычного тем, что я не буду судить об этом, а вы! Причём самым неприятным образом!!!

Для тех, кто не знает, «Большой брат» — это телевизионная программа, в которой группа людей запирается в доме на несколько недель, лишена доступа к внешнему миру и заснята до смерти, и всё это во имя «реальности».

ТЕЛЕВИЗОР'. Я получу лучшее описание от Холли и/или Quietpr до начала викторины. Зрители наблюдают за графическими подробностями того, что происходит в доме, а затем время от времени участники выдвигают друг друга кандидатами на возможное выселение, а зрители голосуют за то, кого выгнать. Слезливые/разглагольствующие отъезды почти обязательны. Победителем становится последний, кто остался в доме.

Теперь, как долго длится эта викторина (минимум 2 недели) и как часто мы проводим голосование, зависит от того, сколько из вас хотели бы принять участие. Критерий участия прост: приветствуются ВС¨. Чтобы избежать неприятностей позже, я наугад буду брать имена кандидатов на выселение. Затем участники и все члены Правления могут проголосовать за того, кто выбывает!!! (Подсказка: я ненавижу Большого Брата, поэтому ПОЖАЛУЙСТА, проголосуйте за меня быстро!). Выселенные должны выговориться в последний раз и уйти!!!

Конечно, я буду ставить одну или две небольшие задачи, которые нужно преодолеть, например, туалет заблокирован и не будет использоваться в течение дня… Затем участники должны будут ответить, как они справились с задачей! ;-))

И последнее правило: все посты и ответы должны публиковаться в ответ на этот пост или его ответы, или их ответы и т. д. Я хочу не загромождать Доску для всех остальных. Я буду полностью игнорировать для целей этого конкурса любые сообщения, которые не подчиняются этому правилу. Единственным исключением является то, что я буду делать новый пост вверху доски, объявляя о каждом раунде голосования.

Полные правила будут опубликованы, а сами соревнования начнутся после следующих выходных, то есть примерно в понедельник, 8 октября 2001 года.

Итак, вот оно…

ВСЕМ, кто хочет играть и может пройти голосование без психологической травмы, пожалуйста, ответьте на это сообщение. Спасибо!

