Лето со Снейпом — Страница 17

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*401*2012-06-01 17:09

Эй, ребята, что вы получаете, когда у вас нет сна, тонна рпс и около 5 фанфиков, которые вы написали? Теперь объедините это с реальной жизнью, и вы получите меня. Мне жаль, что это очень поздно. Обычно я пишу около 5 глав за раз, а затем публикую их каждые три дня. Но я понял, что когда я собирался опубликовать это, оно ещё даже не было написано.. Упс, лол. В любом случае, наслаждайтесь этим, я стараюсь, чтобы моя история была максимально реалистичной … ну, настолько реалистичной, насколько это возможно, когда магия существует, как она есть, лол.

Глава 67

Гарри широко улыбнулся, когда они приземлились в своих покоях в Хогвартсе. Он чувствовал себя хорошо, возможно, его профессор был прав, и был счастлив, что им удалось провести выходные вместе. Ему не терпелось увидеть, что они собираются делать на Рождество. Это должно было быть его первое Рождество с его собственной семьёй, и он был взволнован. Так глубоко задумавшись о том, что должно было произойти, он не заметил хмурого лица Снейпа, когда тот читал пергамент на столе. Гарри как раз собирался идти в свою комнату, когда Снейп позвал его.

«Да сэр?» — спросил он с любопытством.

— У вас завтра отработка в 18:30, не опаздывайте, мистер Поттер. — твёрдо сказал Северус.

— Задержание, но я ещё ничего не сделал, сэр, — растерянно сказал Гарри, глядя на отца.

«Это так? Тогда просветите меня, что именно вы делали, когда я застукала вас и мистера Малфоя в коридоре. Для меня это выглядело как дуэль, но я не знаю, так что могу ошибаться», — саркастически сказал Северус.

Гарри вздрогнул, он забыл об этом, но Снейп не понимал, почему он это сделал.

— Пап, я сделал это только потому, что он первым проклял меня, — запротестовал Гарри.

«Тогда ты должен был прийти и найти учителя, и мы поступили бы с этим соответствующим образом», — спокойно сказал Северус.

Гарри больше ничего не сказал, его хорошее настроение уже испортилось. Он даже не хотел находиться в одной комнате с этим мужчиной. Даже сейчас Снейп был несправедлив, Малфой напал на него первым, он защищался, и теперь его наказывали. Он нахмурился, зная, что блондина даже не обвинят, прежде чем быстро моргнуть, когда слёзы разочарования и несправедливости попытались дать о себе знать.

— Да, сэр, — тихо сказал Гарри, ожидая, пока мужчина отпустит его.

Он быстро получил награду и вошёл в свою комнату, бросив чемодан на пол. Убедившись, что нижнее бельё было там; хотя он оставил одну пачку в своей комнате, он вышел через парадную дверь. Он не знал, что Снейп всё ещё разговаривает с ним, поэтому он не понял, что у них возникла ещё одна проблема из-за недопонимания, и он не узнает об этом до задержания. Гарри поспешил в свою общую комнату, задаваясь вопросом, знают ли его друзья, что они ушли. Он был удивлён, увидев, когда он вошёл в гостиную, что все спрашивали его, в порядке ли он. Что они имели в виду? Он чувствовал себя хорошо. Они как-то узнали о его поломке? Он был на грани гипервентиляции, когда Рон схватил его и потащил к общежитию.

— Где ты был на самом деле, Гарри? — тихо спросил Рон, когда они остались наедине, нажимая на Гермиону.

— Ходил в коттедж со Снейпом, — сказал он, слегка покраснев, когда вспомнил.

— Тебе нужно поехать домой на выходные? — спросила Гермиона с лёгкой ревностью в голосе.

«Ну да, после того, как я сломалась и заплакала в его кабинете». Гарри признался, румянец на его лице усилился.

— Что стало причиной этого, Гарри? — тихо спросил Рон.

— Он видел, как мы с Малфоем ссоримся, и наказывал меня, а я… э-э, — Гарри смущённо посмотрел на своего друга.

«Что случилось, Гарри; что ты сделал?» — с любопытством спросила Гермиона.

«Это смущает, но после того, как я это сделал, он обнаружил, что я мало сплю». Гарри выбежал наружу.

— Почему ты не спал? — спросила Гермиона, оставив на мгновение предыдущий вопрос без ответа.

— У меня кончились… то есть просто не было, — в панике сказал Гарри.

Рон тут же понимающе кивнул, поэтому не стал это комментировать. Он не мог сказать того же о Гермионе, когда она открыла рот.

— Что закончилось, Гарри? — спросила она в замешательстве.

— Ничего, Гермиона, — быстро сказал Гарри, прежде чем повернуться к Рону.

«Гарри, ты хочешь полететь завтра после занятий?» — спросил Рон, чтобы отвлечься, но Гермиону не обмануть.

— Нет, Гарри, что закончилось? Она нажала.

— Гермиона, отпусти, — сказал Рон, видя, как расстроился Гарри.

— Нет, Рон, я хочу знать, — настаивала Гермиона.

Гарри посмотрел на Гермиону, его нижняя губа дрожала. «У меня закончилось специальное бельё, и я не могла достать больше, потому что папа был очень занят. Я собираюсь принять душ, — совершенно униженно ответил Гарри, прежде чем бежать в туалет.

— Большое спасибо, Гермиона, ты просто не знаешь, когда остановиться, не так ли? — сказал Рон, хмурясь.

«О чём он вообще говорил? Какое нижнее бельё?» — мягко спросила она. Она не хотела смущать Гарри.

Рон нахмурился, прежде чем притянуть её к себе и сказать. Он покачал головой в ответ на её очевидное смущение, но, возможно, теперь она знала, что чувствовал Гарри. Он вздохнул, когда она спустилась вниз, прежде чем лечь на его кровать и ждать Гарри.

Гарри тихо плакал, принимая душ, задаваясь вопросом, почему она должна знать. Он вылез, вытерся и лёг спать. Эта ночь выдалась ужасной, сначала задержания, а потом унижения. Он мягко пожелал Рону спокойной ночи, прежде чем лечь в постель. Он заснул через несколько минут.

Следующий день пролетел быстро, и Гарри сидел за столом и ужинал, когда вспомнил, что сразу после этого у него была отработка. Его аппетит мгновенно обуздал, и он рассеянно пил свой сок. Слишком рано ему пора было уходить, и он встал и быстро направился к подземельям. Когда он вошёл в первую часть подземелий, его и мочевой пузырь охватил холод. Он решил, что мог бы использовать тот, что был в кабинете его отца перед задержанием, и постучал в дверь.

— Входите, — тихо ответил Северус.

— Привет, — мягко сказал Гарри, стоя перед столом профессора.

«Здравствуйте, мистер Поттер, мистер Малфой уже чистит котлы в классе, и вы будете делать то же самое». Северус ответил нейтрально.

— Да, сэр, — угрюмо ответил Гарри, прежде чем войти в класс.

Когда Гарри вошёл, он посмотрел на другого мальчика, но ничего ему не сказал. Он вздохнул, схватил щётку и начал расчищать груду котлов. Некоторое время он усердно работал, бессознательно делая два шага, пока его мочевой пузырь наполнялся. Он не замечал, как работал; сосредоточившись только на своей задаче, поэтому он был немного удивлён, когда услышал, как Малфой включил воду. Гарри внезапно ахнул, брызнув, и быстро скрестил ноги. Он повернулся к другому мальчику, надеясь, что не видел, но ликование на лице другого мальчика говорило ему об обратном.

— Пописить, Поттер? — тихонько усмехнулся Малфой.

«Не оставляй меня одного». Гарри сердито ответил, прежде чем вернуться к своей работе.

Теперь, когда он знал о своей проблеме, её нельзя было игнорировать. Он немного потанцевал, прежде чем поставить котёл, который омывал, на прилавок. Он посмотрел на Малфоя на мгновение, прежде чем пройти в кабинет отца, закрыв за собой дверь.

– Даже с вашими способностями к очистке я очень сомневаюсь, что вы покончили со всеми своими котлами, мистер Поттер, – строго сказал Северус, глядя на мальчика.

— Нет, сэр, я уже наполовину закончил с ними, — честно ответил Гарри, небрежно скрестив ноги. Его глаза метнулись к скрытому туалету, прежде чем снова повернуться к профессору.

— Тогда в чём проблема? – устало сказал Северус, недоумевая, что делает Гарри.

— Мне нужно в туалет, — ответил Гарри.

«И это моя проблема, потому что?» — спросил Северус, задаваясь вопросом, использует ли Гарри это как уловку, чтобы сбежать из-под стражи.

— Потому что мне нужно в туалет, — сказал Гарри, его тон становился всё более настойчивым, пока он стоял там.

«Г-н. Поттер, это задержание. Извини, но ты должен был уйти заранее, — сказал Северус. Он просто решил относиться к Гарри так же, как и ко всем остальным. Кроме того, здесь, в этот самый момент, Гарри был для него всего лишь ещё одним учеником.

— Но папа, я был… — Гарри быстро закрыл рот, когда его перебили.

«Г-н. Поттер, кажется, я велел вам обращаться ко мне как к профессору Снейпу, когда мы будем за пределами нашей комнаты. — сказал Северус, его тёмные глаза сузились.

«Профессор Снейп, я ел, и у меня не было возможности пойти. Пожалуйста, сэр; Я только на минутку. Гарри быстро ответил, снова скрестив ноги.

– Вернитесь к своим котлам, мистер Поттер, или я буду вынужден брать очки, – сурово сказал Северус.

Гарри обеспокоенно прикусил нижнюю губу, прежде чем вернуться в класс. Он игнорировал насмешки другого мальчика, пытаясь сосредоточиться на своём задержании. Почему Снейп это сделал? Он пообещал, что Гарри никогда не откажут в школе. Почему мужчина не отпустил его? Гарри подпрыгивал вверх и вниз, тихо вытирая кожу.

«Аааа, я думаю, Снейп не позволил бы золотому мальчику Гриффиндора сходить на горшок. У тебя будет ещё один несчастный случай, Поттер? Драко поддразнил его, прежде чем жестоко ухмыльнуться, включив воду.

Гарри напрягся, потеряв длинный рывок в штаны. Он ахнул, прежде чем уронить котёл, чтобы крепко схватиться за него. Он не понимал, как громко он ударялся о каменный пол, и ему было всё равно, когда он пытался сдержать поток.

— Выключи воду, — отчаянно сказал он, и из его глаз выступили слёзы.

«Зачем мне это делать? Я умываюсь, — самодовольно сказал Драко, зайдя так далеко, что включил воду.

— Пожалуйста, Малфой, просто выключи его. — отчаянно повторил Гарри, согнувшись в талии, пытаясь предотвратить неизбежное.

Северус корил себя в своём кабинете, надеясь, что Гарри сможет продержаться. Родитель в нём хотел войти в класс и сказать ему, что он может пойти, но он не мог. Один; он никогда не позволял никому уйти во время задержания. Прошло всего час или два, а во-вторых: Малфой, сопляк, был там. Последнее, что нужно Северусу, это Люциус в его деле.

Он вырвался из своих мыслей, когда услышал, как котёл грохнулся на пол. Он встал, открыл дверь в класс и молча смотрел из дверного проёма. Он мог видеть, как его слизеринец насмехается над Гарри, когда его сын умолял его выключить воду. Северус поморщился; Гарри действительно было плохо. Он нахмурился, прежде чем дать о себе знать.

«Г-н. Поттер, теперь мой кабинет, — мрачно сказал он.

Краем глаза он заметил, что Драко счастливо смотрит на происходящее. Северус не мог дождаться, когда сможет привести этого маленького отродья в норму. Он повернулся к Гарри, который ковылял к нему, и двинулся, чтобы впустить его. Он закрыл за собой дверь и запер её, прежде чем произнести чары конфиденциальности.

— Папа, я… ??должен… идти… прямо… сейчас, — пробормотал Гарри чуть ли не в слезах. Он крепко держал себя в руках, глядя на мужчину.

— Я знаю, что ты делаешь, Гарри, извини, — быстро сказал Северус, уступая дорогу ребёнку.

Гарри в смятении нахмурился, глядя на отца в шоке. Его отец говорил, что он не может использовать тот, что в его кабинете? Гарри грустно посмотрел на него, но ничего не сказал, прежде чем поковылял к двери.

— Гарри, дитя моё, куда ты идёшь? — в замешательстве спросил Северус.

«Туалет… ааа… мне нужно идти плохо», — захныкал Гарри, потеряв немного больше из-за необходимости остановиться.

– Ты уже должен знать, что у тебя есть разрешение пользоваться туалетом в моём офисе, – быстро сказал Северус, вставая.

Он подошёл к ребёнку и нежно поднял его, несмотря на его протесты. Благодарен тому, что свет зажёгся; он поставил Гарри перед унитазом, прежде чем быстро расстегнуть штаны. Сам Северус вздохнул с облегчением вместе с Гарри, когда послышался звук воды о воду. Это было сильно, и он нахмурился.

— Ты снова его держал, — заметил Северус.

— Ты не отпустил меня, — фыркнул Гарри.

— Прости, дитя, — тихо прошептал Северус.

Гарри ничего не сказал, но внутри его разум начал считать. И то, что он добавлял, было совершенно неверным. Сначала Снейп проигнорировал его в магазине, а потом отобрал у него еду. Вернувшись в школу, он, похоже, не поверил ему, когда Гарри сказал ему, что ему нужно идти. Он покачал головой, когда закончил, что-то здесь было не так. Снейп уже устал от него?

*404*2012-06-09 08:55

Эй, ребята, это было навсегда, эта история совсем не заброшена, клянусь. Я слишком устал, чтобы многое делать, но сейчас мне становится лучше. В любом случае, вот она, небольшая глава-наполнитель. Но для тех из вас, кто любопытен, следующая глава, которая была написана в течение нескольких недель (только эта ненаписанная глава остановила её), посвящена тому, как Драко получает своё согласие за унижение Гарри в стиле Северуса. этот, слишком хорош, лол.

Глава 68

На следующий день около обеда Гарри пытался забыть. Что он пытался забыть? Всё, он больше не хотел быть пойманным там, где он был. Он убедил себя, что Снейп выдаёт его. И он знал, что должен привыкнуть ко всей ситуации.

В конце концов, большую часть своей жизни он знал ненависть и гнев. Просто потому, что Снейп взял его с собой однажды летом и заботился о нём, всё это было спорным. Гарри вздохнул, пока его друзья читали газету; Сириуса Блэка видели недалеко от Хогвартса.

Все были напуганы, и Гарри было немного страшно. Он надеялся, что этот человек держался подальше, потому что знал, что если столкнётся с ним, то убьёт его. Он нахмурился, ведь обещал Снейпу, что не будет искать этого человека, но с каких это пор Снейп сдержал свои обещания, данные Гарри? Он покачал головой, мрачно глядя на учительский стол, теперь он мог это видеть. Может быть, Снейп сказал директору, что больше не хочет быть отцом Гарри. Гарри тихо вздохнул, он не удивился бы, если бы его вызвали, чтобы поговорить с ним в этот самый момент. Гарри с любопытством поднял голову, когда почувствовал укол.

— Директор хочет видеть тебя, Гарри, как только ты закончишь, — сказал ему Перси.

— Хорошо, спасибо, Перси, — мягко ответил Гарри. Каковы были чёртовы шансы?

«Пароль — лимонные леденцы», — сказал он, прежде чем пойти проверить некоторых первокурсников.

Гарри пожал плечами, прежде чем встать. На данный момент он был более или менее готов. Он думал, что больше не сможет есть, потому что не знал, о чём этот человек хотел с ним поговорить. Может быть, ему не следовало говорить слишком рано, может быть, директор действительно собирался сказать ему, что он должен вернуться к Дурселям. В конце концов, мужчина был ответственен за то, что поставил его туда в первую очередь. Гарри заставил себя сделать глубокий вдох, чтобы не вызвать приступ паники, и приблизился к горгулье, охранявшей кабинет директора.

— Лимонные леденцы, — мягко сказал он, прежде чем подняться по ступенькам, когда дверь открылась. Он постучал в дверь один раз, прежде чем услышал голос, разрешающий ему войти.

«Здравствуйте, директор», — сказал он тихо, когда вошёл и сел напротив стола мужчины.

— Привет, Гарри, могу я предложить тебе лимонную дольку? — любезно спросил Альбус, протягивая миску.

— Спасибо, директор, — сказал Гарри, кладя в рот терпкую конфету.

«Пожалуйста, Гарри, в основном все от них отказываются. Приятно знать, что они тебе тоже нравятся, — сказал Альбус с доброй улыбкой.

— У меня проблемы, директор? — спросил Гарри через мгновение.

«Нет, дитя, почему ты так думаешь? Вы сделали что-то, что, по вашему мнению, должно быть неприятностью?» — спросил Альбус с лёгкой улыбкой.

«Нет, сэр, мне просто было любопытно узнать, почему вы хотели меня видеть сегодня». Гарри ответил, слегка покраснев.

— О, я не хотел напугать тебя, дитя. Я просто хотел поговорить с тобой о Дурсли. Альбус легко ответил.

Сердце Гарри подскочило от слов мужчины. Он знал, что это слишком хорошо, чтобы быть правдой. Однако он не вернётся. У него было достаточно денег в его хранилище, он мог взять немного и сбежать. Он отказался вернуться к своему дяде; он больше не мог терпеть эту боль. Он чувствовал себя не потерянным, а подавленным. У него не было никого в мире для него. Он стряхнул с себя грустные мысли и слёзы. Ему нужно было быть сильным; он должен был показать им, что до него это не доходит.

— А как насчёт них, директор? — спросил он писклявым голосом.

Страх быть отправленным обратно разрушал его тело. Он едва мог сдержать дрожь, и это заставило его осознать растущую потребность в животе. Он пока проигнорировал это, ожидая ответа директора.

«Почему ты не сказал мне или своему главе дома, как они обращались с тобой?» — тихо спросил Альбус.

— Я думал, что ты знаешь, потому что я просил не возвращаться, а ты сказал, что это для твоего же блага. Я думал, что это твой способ наказать меня. Гарри мягко признался.

«Почему ты так думаешь об этом ребёнке?» — тихо спросил Альбус. После этого небольшого обсуждения ему нужно будет поговорить с Северусом.

«Поскольку ты Альбус Дамблдор, ты должен всё знать. Как ты мог не знать? Особенно, когда ты поместил меня туда, зачем оставлять меня там?» Гарри тихо ответил:

«Ты кровью матери защитил тебя от волшебных существ, которые хотели причинить тебе боль. Я никогда не думал, что твои кровные родственники желают того же. Альбус ответил.

Гарри не ответил, сделав глоток чая, в нём был слабый след успокаивающего глотка, но ему было всё равно. Он тут же расслабился, наслаждаясь комфортом, который она давала. Он не хотел паниковать прямо сейчас. Он слегка поёрзал на стуле, чай, казалось, попал прямо в его мочевой пузырь.

«Профессор; я должен вернуться к ним? — мягко спросил он.

— Конечно, ни Гарри, ни Северус, ни я не допустили бы этого. Зачем мне забирать тебя из хорошего дома и возвращать в жестокий?» — тихо спросил Альбус.

— Не знаю, — сказал Гарри, извиваясь под пристальным взглядом.

— Всё в порядке, ребёнок? — с любопытством спросил Альбус.

— Всё в порядке, директор, — тихо ответил Гарри, прежде чем вернуться к чаю.

Гарри слушал, как его мужчина читал ему лекцию о том, как говорить, если кто-то причиняет ему боль. Он начал чувствовать, что поступил глупо. Если бы он знал, что рассказать Снейпу о Дурсли будет означать, что он сбежит от них, он бы сделал это целую вечность назад. Он расслабился в кресле, теперь, когда он не беспокоился о том, что его отправят обратно, хотя это не объясняло, почему его отец вёл себя странно. Гарри пожал плечами, прежде чем коснуться нижней части живота. Она была действительно твёрдой и полной, и он сел, не желая опозориться.

— Директор, могу я воспользоваться… — Гарри замолчал, когда дверь в кабинет мужчины открылась, и в дверях оказался Ремус. Он пожал плечами, когда они начали говорить, только чтобы задаться вопросом, как они разговаривают, а он ничего не слышал.

Предполагая, что действует заглушающее заклинание, он рассеянно допил остаток чая и принялся за еду с подноса. Примерно через 15 минут они всё ещё обсуждали, а он ёрзал на своём месте. Ему нужен был туалет, как и сейчас, но он не хотел их беспокоить. Он нетерпеливо размахивал ногами, ожидая, тихо скуля, когда его желание усилилось ещё больше. Гарри поймал себя на том, что хмурится, не в силах ничего с этим поделать. Прошло ещё несколько минут, и он больше не мог терпеть и встал. Он на мгновение согнулся в талии, прежде чем заговорить.

«Директор, мне нужен туалет», — сказал он, отчаянно не зная, смогут ли они его услышать.

Ремус говорил с Альбусом о министерстве и о нём самом, не особо обращая внимания на ребёнка в своём кресле. Они наложили селективные заглушающие чары так, чтобы мальчик не мог их слышать, но они могли слышать его. В этот момент он замер, услышав очевидный отчаянный тон ребёнка, в котором сразу узнал Гарри.

— Альбус, Гарри нужен туалет. — быстро сказал Ремус, повернувшись, чтобы посмотреть на отчаявшегося ребёнка.

— Да, он говорил? — спросил Альбус, прежде чем повернуться и посмотреть на Гарри.

— Только что сделал, — сказал Ремус, отменяя заклинание.

— Гарри, что ты сказал? — тихо спросил Альбус.

Гарри перевёл взгляд со своего профессора на директора и ярко покраснел, пытаясь повторить. В этом не было необходимости, так как его мочевой пузырь внезапно дёрнулся, и он отчаянно схватился за промежность обеими руками. Гарри захныкал, скрестив ноги, и в то же время подпрыгнул. Он не знал, доберётся ли он до в*нной, несколько дальше по коридору, и он не собирался спрашивать, может ли он воспользоваться туалетом в кабинете мужчины. Был ли он хоть один в своём кабинете?

— Альбус, я думаю, было совершенно ясно, чего он хотел. — быстро сказал Ремус, не желая, чтобы Гарри попал в ещё одну аварию.

— Я знаю этого мальчика, но Северусу нравится, когда он высказывается и выражает свою потребность. — тихо ответил Альбус.

— Мне… нужно… а… а… п-п-пи, — пробормотал Гарри. Ему казалось, что он выжимает из себя жизнь, но это не приносило особой пользы.

— Этого достаточно? — спросил Ремус, поворачиваясь к мужчине.

«Конечно, мой дорогой мальчик, это прямо там», — сказал Альбус, указывая на дверь в дальнем левом углу своего стола.

Гарри кивнул, прежде чем попытаться пройти несколько метров, но внезапно остановился и наклонился, когда его струи брызнули в нижнее бельё.

— Ты можешь найти моего папу? — с тревогой спросил он, Снейп нужен ему прямо сейчас. Он не мог сделать ни шагу, чтобы снова не протечь.

— Куб, я думаю, Северус сейчас присматривает за отработкой. Ремус ответил, удивляясь, почему мальчик больше не двигается.

«Однако он мне нужен, пожалуйста, директор, вы можете его достать?» — спросил Гарри, его глаза наполнились слезами разочарования.

— Гарри, в чём тебе нужна помощь? Я думал, тебе нужен туалет? — мягко спросил Альбус.

«Мне нужно идти, поэтому мне нужен мой отец. Пожалуйста, вы можете его достать? — жалобно спросил Гарри, когда ещё один глоток пробился сквозь его крепкую хватку. Его руки становились влажными, и ему не хотелось обмочиться посреди кабинета директора.

— Тебе помочь добраться до туалета, Гарри? — любезно спросил Ремус, почти уверенный, что понял проблему.

— Мне нужен профессор Снейп, — повторил Гарри, хотя его лицо покраснело.

— Я могу помочь тебе, Гарри, я не думаю, что Северус успеет вовремя. — мягко ответил Ремус.

Гарри закрыл глаза, желая, чтобы слёзы остались там, где они были, он был унижен. Он не знал, что делать, его смущение начало брать верх, пока его мочевой пузырь снова не запульсировал, и он тихо не заскулил.

— Всё, прости нас, Альбус, — сказал Ремус, услышав всхлип. Он подошёл к Гарри, осторожно поднял его и бросился в туалет, закрыв его за собой. Он быстро поставил Гарри перед унитазом и повернулся, чтобы выйти, чтобы дать мальчику уединение.

Гарри смотрел, как он уходит; уже зная, что не сможет расстегнуть штаны одной рукой. Он крепче сжался и подпрыгивал, надеясь, что Снейпа поймают. Он всхлипнул, это было так больно, и он не мог снять это самостоятельно, когда был в таком состоянии. Он будет держаться, как в кабинете Макгонагалл, и надеяться, что Снейп придёт.

— Вау, Северусу всё время приходится иметь дело? — тихо спросил Ремус, прислушиваясь к Гарри.

«Да, Гарри стало лучше. Я согласен, что это очень нервирует», — ответил Альбус.

— Что делается с Дурсли? Ремус не мог не спросить.

Он резко повернул голову к двери туалета; он не слышал звука ударяющейся о воду воды; что происходило? Он услышал всхлипывание, и его сердце упало.

— Что такое, Ремус? — спросил Альбус, увидев выражение лица молодого человека.

— Не думаю, что Гарри успел, — тихо сказал он, прежде чем встать и постучать в дверь.

«Это кто?» — со слезами на глазах спросил Гарри, так сильно в этот момент у него болел живот.

— Гарри, малыш, ты попал в аварию? — тихо спросил Ремус.

«Нет, я этого не делал». Гарри ответил быстро.

— Ты уверен, тогда почему ты плачешь? — скептически спросил Ремус.

— Я не могу расстегнуть штаны, — мягко признался Гарри.

— Я возвращаюсь, — вздохнул Ремус. Он должен был сначала спросить, не нужна ли Гарри помощь.

— Папа… Обычно это делает профессор Снейп. Гарри сказал, что видел Ремуса; стыдливое выражение лица.

«Но тебе 13; Разве ты не можешь сам расстегнуть штаны? — многозначительно спросил Ремус.

«Я могу делать это как обычно, но не тогда, когда мне нужно испортиться… как сейчас», — сказал Гарри, прошептав последние два слова, не подозревая, что профессор их услышал.

— Я понял, тогда позволь мне помочь тебе. — сказал Ремус, быстро расстёгивая брюки и вставая. Он повернулся, чтобы снова уйти.

«Подождите, профессор, мне всё ещё нужна помощь». Гарри пробормотал, умирая внутри от унижения.

— Что такое, Гарри? — с любопытством спросил Ремус.

— Можешь… ммм… спустить мои штаны? — спросил Гарри так тихо, но не смог заставить себя повторить. Это не имело значения, поскольку мужчина всё равно слышал, и Гарри пришлось задаться вопросом, почему его слух такой хороший.

Ремус быстро так и сделал и уже собирался уйти, когда услышал вздох облегчения Гарри, когда тот начал справлять нужду. Чувство неловкости себя; Ремус вышел из туалета с красным лицом и вздрогнул, увидев, что Северус взволнованно смотрит на Альбуса.

— Северус, что ты здесь делаешь? — в замешательстве спросил Ремус. Ему пока не понадобился аконит, так что это не могло быть причиной.

«Альбус позвонил мне, сказал, что я нужен Гарри. Где он?» — спросил Северус, оглядывая офис в замешательстве.

— Он ходит в туалет, — ответил Люпин.

— Он успел? — инстинктивно спросил Северус.

«Вряд ли, я не знал, что ему нужна помощь, чтобы вылезти из штанов. Ему 13 лет, разве он уже не должен знать?» — многозначительно сказал Ремус.

«Он паникует, когда впадает в отчаяние и не может справиться с этим достаточно быстро. Поверьте мне, это легче сделать самому; Я понял это на собственном горьком опыте», — сказал Северус, пожимая руку при воспоминании.

— Он звал тебя, но я не думал, что ты придёшь вовремя, поэтому помог ему. Не знаю, нормально это или нет, — извиняющимся тоном сказал Ремус.

— Всё в порядке, Люпин, — ответил Северус, услышав, как смывает унитаз.

— Папа, — с ухмылкой ответил Гарри, выходя из туалета.

«Всё нормально?» — спросил Северус.

— Ага, могу я помочь тебе с зельем сегодня вечером? — взволнованно спросил Гарри.

— Можешь, тебе ещё нужно готовиться к завтрашнему уроку. — сказал Северус, жестом показывая Гарри уйти, чтобы он мог поговорить с мужчинами в офисе.

Гарри пожал плечами, прежде чем выйти за дверь и спуститься по ступенькам.

*408*2012-06-09 21:01

{{:

Ещё одна отличная глава! Я люблю этот сериал, ты знаешь. Конечно, к настоящему времени у вас так много последователей, что вам, вероятно, всё равно, читаю я это больше или нет, и я какое-то время отсутствовал. В любом случае, я люблю эту историю!

}}

На самом деле мне не всё равно, и я рад, что тебе всё ещё нравится.

*409*2012-06-12 04:48

Эй, ребята, это, так сказать, глава о расплате, Драко получает первые части своего возмездия… так что, надеюсь, вам понравится.

Глава 69

Когда они вернулись в Хогвартс, Северус был в ярости. Он был счастлив, что Гарри и он провели вместе столько времени, сколько им было нужно, но он знал, что ещё не всё было лучше. В данный момент он работал над зельем, которое обычно не использовали, если только ты не был целителем.

Он держал пузырёк в руке и внимательно разглядывал его, зная, что конкретно это зелье сильное, но в любом случае никому не повредит. Он ухмыльнулся, Малфой не знал, кто это сделал, но знал, что это была месть за что-то. Это была тактика Слизерина, и он знал, что она не подведёт. Спрятав пузырёк в карман, Северус вышел в коридор в поисках пары рыжеволосых близнецов. Они чуть не столкнулись с ним, и, когда он оглянулся и увидел Филча, он понял, почему.

— Теперь мой кабинет, — сказал Северус, прежде чем обернуться, зная, что они последуют за ним.

Близнецы оглянулись на Филча, затем переглянулись и быстро последовали за своим мастером зелий. Когда они вошли в его кабинет и закрыли дверь, они узнали о нескольких наложенных заклинаниях конфиденциальности.

— Профессор, что происходит? — осторожно спросил Фред, садясь.

— Несколько недель назад на Гарри напали несколько моих слизеринцев. — небрежно сказал Северус, хотя по прищуренным глазам было видно, что он вовсе не спокоен.

— Мерлин, где это произошло? — спросил Джордж, в ужасе от того, что им говорят.

— Полагаю, в туалете рядом с Большим Залом, — тихо ответил Северус.

— Кто из слизеринцев это сделал, профессор? Фред сказал с блеском в глазах, которого Северус никогда раньше не видел.

«Только один в частности, остальные были просто последователями, и я позабочусь о них. Лидером был Драко Малфой, — сказал он.

— Я вижу, и я так понимаю, у тебя есть что-то запланированное для Малфоя? — мягко спросил Джордж.

— Если да, мне нужно, чтобы вы двое проследили, чтобы «Малфои» съели это. – объяснил Северус, прежде чем достать пузырёк и поставить его на стол.

— Что это за профессор? — спросил Фред, пока его брат осматривал флакон.

— Это мощное мочегонное средство, — только и сказал Северус, зная, что они его подхватят.

— Малфой заставил Гарри обмочиться в туалете? — наконец спросил Джордж.

«Действительно, и он пнул его и заставил бояться оказаться в том единственном месте, где он чувствовал себя принятым. Как смеет этот маленький сопляк причинить боль моему ребёнку?» — сказал Северус, сердито качая головой и на мгновение потеряв самообладание, прежде чем взять себя в руки и посмотреть на них.

«Мы позаботимся об этом, профессор; на самом деле мы знаем домового эльфа, который хотел бы нам помочь. — сказал Фред с лукавой ухмылкой.

— Спасибо, — с благодарностью сказал Северус.

— Что угодно для Гарри, профессора, и для вас, — ответил Фред, пожав плечами.

— Когда ты хотел, чтобы Малфой взял это? — спросил Джордж, когда они встали.

«Завтра за завтраком он первым делом съест зелья, и все знают, что я никому не позволяю покидать свой класс; только в крайних случаях». Северус ответил с ухмылкой.

— Ты покажешь нам воспоминание? Фред не мог не спросить.

— Конечно, буду, — ответил Северус, прежде чем отпустить их.

Когда они вышли из его кабинета, Северус позволил злобной улыбке украсить своё лицо, Малфой получил своё. Хорошо было то, что никто не знал, что он или близнецы причастны к этому.

Верные своему слову, Фред и Джордж нашли Добби, который был более чем готов добавить зелье в еду и питьё слизеринцев на следующее утро. Они вышли из кухни с улыбкой, жалея, что не попали в Гриффиндор и Слизерин на 3-й курс зельеварения.

Вскоре наступил следующий день, и Гарри вылез из постели и быстро оделся. Выходные пролетели так быстро, что он не мог дождаться рождественских каникул, когда они вернутся в поместье. Он направился с Роном и Гермионой в большой зал и сел завтракать. Он взглянул на главный стол, кивнув отцу и задаваясь вопросом, почему тот ухмыляется. Гарри пожал плечами, прежде чем вернуться к еде.

Северус закрыл глаза, когда понял, что Гарри с любопытством смотрит на него. Когда вошёл последний из студентов, он сосредоточил своё внимание на столе Слизерина. Он мог видеть, как Теодор ест его еду, и время от времени поглядывал на главный стол, прежде чем смотреть на льва. Он посмотрел на Люпина и обнаружил, что тот делит понимающий взгляд со своим Змеем. О чём это было?

Он узнает позже, в тот момент, когда будет наблюдать, как Драко поглощает его еду и сок, не подозревая, что с ними что-то не так. Зелье было безвкусным и не было обнаружено. Он вернулся к своей еде, наслаждаясь горячим чаем. Северус встал из-за стола, желая быть в своём классе сегодня пораньше. Он вышел через боковую дверь и направился в свои подземелья.

Драко ел в блаженстве, не подозревая, что происходит в его теле. Он усмехнулся над львиным столом, опустив Поттера на ступеньку ниже, или он тоже был на седьмом небе. Драко чувствовал себя оправданным в том, что он сделал, и он ни за что не извинялся. В конце концов, пришло время, когда золотой мальчик Гриффиндора получил то, что ему причиталось. Он доел последние яйца и начал глотать тыквенный сок. Он был прохладным и освежающим, и он был счастлив отметить, что он снова наполнился, как только он закончил. Схватив его сумку и жестом велев Винсенту и Грегу встать, они вышли из Большого зала.

Пока они шли по подземельям, он почувствовал лёгкую боль в мочевом пузыре, но не волновался. Во-первых, его мочевой пузырь был сильным, и он без проблем удерживал его в течение длительного периода времени, во-вторых, он просто знал, что был любимчиком учителя в зельях, и знал, что глава дома отпустит его; или так он думал. Войдя в дверь, он занял своё место впереди со стороны Слизерина и вытащил свои книги и пергамент, ожидая начала урока.

Он усмехнулся, увидев, что Ласка и Грязнокровка вошли со Святым Поттером, и зло улыбнулся. Если бы они только знали, что лев обмочился, как младенец, они бы до сих пор с ним тусовались. Он был слишком занят, думая о том, как рассказать всё всезнайке, и не знал, что Снейп обращает на него внимание.

Гарри не посмотрел на Малфоя, когда вошёл в класс, на отца он тоже не посмотрел. Он не сводил глаз с земли, не желая привлекать к себе внимание. Гарри занял место рядом с Роном, а Гермиона заняла место рядом с Невиллом. Профессор Снейп не казался таким злым, когда она не давала котлу взорваться на каждом уроке, а Невилл действительно проходил благодаря ей. Гарри поднял голову только для того, чтобы написать то, что было на доске, и разложить свои припасы.

Драко ухмыльнулся, заметив напряжение в плече льва, гордясь тем, что именно он сделал это. Он послал своих друзей забрать ингредиенты из шкафа, пока он промывал котёл. Он переступил с ноги на ногу и быстро выключил воду, прежде чем посмотреть на часы. Занятия только что начались, не более 2 минут назад, и он знал, что, даже если он был любимцем Снейпа, этот человек не отпустит его прямо сейчас.

Драко осторожно сел и начал рубить корни. Он постоянно ёрзал на своём месте, желание идти становилось сильнее с каждой минутой. Он не мог понять, почему ему так скоро стало плохо, и снова взглянул на часы. Прошло всего 10 минут, но он чувствовал, что у него могут быть серьёзные проблемы, если он будет ждать, поэтому он поднял руку.

— Профессор Снейп, могу я вас извинить? — вежливо спросил Драко, желая, чтобы его тело было неподвижно, пока все смотрели на него.

«Г-н. Малфой, я уверен, что урок длился всего 10 минут. Ты должен был заняться своими делами во время утреннего перерыва. Северус нейтрально объяснил, хотя внутри он знал, что через несколько мгновений мальчик почувствует это ещё сильнее.

Он знал, когда это произошло, потому что мальчик внезапно потерял способность стоять на месте, и одна его рука исчезла под столом. Северус кивнул, прежде чем начать ходить по классу, чтобы проверить работы учеников.

Драко был в бешенстве, крепко сжимая свой член. Он мог поклясться, что его желудок булькал, и он сожалел о том тыквенном соке, который выпил за завтраком. Ему нужно было в туалет прямо сейчас, иначе он был уверен, что может попасть в аварию в классе. Он знал, что Снейп не собирался отпускать его, и не хотел привлекать к себе больше внимания на случай, если кто-нибудь узнает о его затруднительном положении. Он замер, потеряв рывок, и его глаза расширились, когда он стиснул зубы, чтобы удержать всё вместе. Это была пытка, и он снова поднял руку.

— Профессор, пожалуйста, это срочно. Драко вскрикнул.

«Г-н. Малфой, уверяю тебя, если бы это была действительно чрезвычайная ситуация, ты бы ушёл до того, как начался мой урок. Вы знаете о моей политике, не так ли? Ещё одно прерывание из-за тебя, и я буду жаловаться твоему отцу на твоё ужасное поведение, — пригрозил Северус.

Драко шумно сглотнул, зная, что если его отец получит эту сову, у него будут большие проблемы. У него не было намерения попасть в ещё большие неприятности, так как его отец узнал, что оценки Грейнджер выше, чем у него. Он тихо вздохнул, продолжая держать себя в руках.

Прошло 45 минут, и Северус был очень удивлён тем, как Драко выдерживает это. Он знал, что, как только вы пойдёте с мочегонным средством в своём организме, вам придётся идти примерно каждые 15 минут или около того, этот день действительно будет интересен для молодого слизеринца.

Драко буквально вспотел; его мочевой пузырь никогда не был так полон за всю его жизнь. Он почувствовал, как ещё кто-то пытается выбраться наружу, и сильно сжал мышцы. Его лицо выражало агонию, когда он изо всех сил пытался удержаться. Снейп призывал людей писать на доске, и рано или поздно ему всегда звонили. Это был способ легко заработать баллы для Слизерина, но на этот раз он надеялся, что Снейп не станет его звать. Нет такой удачи.

«Г-н. Малфой, пожалуйста, подойди сюда и объясни три разных способа использования корня амарильо. — сказал Северус, зная, что это ничуть не подозрительно, поскольку Драко всегда вызывали. Он знал, что это больше всего раздражало мисс Грейнджер, но ему нужно было проявить фаворитизм.

— Да, сэр, — жёстко сказал Драко, зная, что не сможет выкрутиться.

Он осторожно встал, убрав руку с промежности, желая, чтобы у его мантии были карманы, где он мог держаться, не будучи таким заметным; как он с трудом пробрался к доске. Он повернулся к своему учителю один раз, прежде чем начал писать на доске. Так как его фронт был скрыт из виду, он смог снова схватиться, что, как он обнаружил, было необходимо, если только он не хотел попасть в аварию на глазах у всего класса. Его бёдра постоянно раскачивались, когда он качался на ногах, вставая, ему приходилось идти намного хуже. Он почувствовал ещё одну течь и подавил стон, слегка согнувшись в талии.

Северус наблюдал за этим нейтральным выражением лица, хотя внутри он чувствовал себя немного ликовавшим. Он надеялся, что после этого случая блондин понял, что то, что он сделал с Гарри, было неправильным. Как ему понравилось, когда ему отказали в его естественном праве? Северус не учёл, что кто-то заговорит, потому что знал, что даже соседи Драко по дому считают его придурком.

Гарри посмотрел на Рона, который с ухмылкой наблюдал за танцующим Малфоем, и один раз толкнул его локтем, чтобы сосредоточиться на зелье.

«Зачем ты это сделал?» — спросил Рон, подняв глаза, когда увидел, что отчаянный танец Драко становится всё более неистовым.

— Потому что нам нужно поработать над зельем, — сказал Гарри, на мгновение почувствовав себя немного плохо за блондина, пока не вспомнил, что мальчик сделал с ним. Он знал, что его отец мог заметить танец горшка где угодно, поэтому он должен был знать, что его змея была близка к тому, чтобы потерять его.

Драко тихо ахнул, потеряв двухсекундный рывок, радуясь, что его мантия скроет его, если он появится на его брюках. Он повернулся к главе своего дома с гримасой, выражение его лица показывало, насколько отчаянным он был на самом деле.

— Вам нужен туалет, мистер Малфой? — тихо спросил Северус, зная, что не сможет долго игнорировать отродье Люциуса.

— Да, сэр, можно мне в туалет? Драко захныкал, собираясь умолять, если его учитель скажет «нет».

«Можете, но вы знаете правила, отработка сегодня вечером в 8. Не опаздывайте», — сказал Северус, прежде чем махнуть рукой, чтобы уйти. Если бы он был прав в своей оценке, паршивец потерял бы контроль ещё до того, как добежал бы до двери.

— Теодор, пожалуйста, закончи то, что начал твой сосед по дому, — сказал он, не спуская глаз с Драко.

Драко застонал, прежде чем медленно обойти учительский стол. Когда он оказался перед ним; на виду у всего класса он почувствовал, как его мочевой пузырь начал выходить из строя, и он замер.

— Нет, Мерлин, нет, — заскулил Драко про себя, отказавшись от всякой осторожности ради того, чтобы не обмочиться посреди урока. Он не знал, что его крики привлекли к нему внимание класса, и они узнали о его ситуации, если уже не знали. Для него это не имело значения, так как он начал делать шажок, но внезапно замер, но было уже слишком поздно.

Он закрыл глаза, когда всё это внезапно вылилось из него, его спина снова прислонилась к учительскому столу, и он вздрогнул от облегчения. Его жидкость ударила в камень громко и ясно; как будто кто-то наложил на него усиливающее заклинание. Ему казалось, что он мочился целую вечность, и он закрыл глаза, когда его мочевой пузырь опорожнился.

Северус наблюдал за происходящим с ухмылкой на лице, его губы дёрнулись, когда он заметил выражение лиц Гарри и Рона. Он всмотрелся в черты лица и скрестил руки на груди, прежде чем направиться к своему слизеринцу, который всё ещё справлял нужду на полу своего класса.

Драко задумался, остановится ли он когда-нибудь, и широко раскрыл глаза, увидев, какой большой была его лужа. Он задавался вопросом, как долго это будет продолжаться, прежде чем он снова закрыл глаза с облегчением, слишком захваченный своей мочой, чтобы вспомнить, где он был. Наконец его поток закончился, и его лужа в настоящее время двигалась по среднему проходу. Он проглотил страх, застрявший в горле, когда понял, что всё ещё находится в классе зелий.

Он только что обмочился, как младенец, на глазах у всех. Что скажет его отец, когда узнает, не говоря уже о его отце, что подумает Снейп? Он повернулся к мужчине и вздрогнул от взгляда, который он получил, поскольку гриффиндорцы обычно были на другом конце, а не он.

— Кажется, я отпустил вас в туалет, мистер Малфой, почему вы просто стояли и откровенно обмочились в моём классе? — спросил Северус опасным голосом.

— Я-я-я не хотел, сэр, — испуганно пробормотал Драко.

«Убирайся; Вы только что опозорили факультет Слизерина. Тебе 13 лет или 3? Ваш отец этому не обрадуется и я не могу терпеть такое поведение мистер Малфой, 10 баллов со Слизерина. И не волнуйся, Люциус обязательно об этом услышит, — зловеще сказал Северус, заклиная пол чистым, оставив Драко в мокрой одежде.

Драко в ужасе посмотрел на главу своего дома, прежде чем подойти к своему столу, чтобы взять свою сумку. Никто не смеялся, но он был уверен, что если бы они не были в классе Снейпа, они бы смеялись, во всяком случае, судя по их улыбкам. Его мокрые штаны были холодными и начали натирать ноги, и он как можно быстрее поспешил в общую комнату, чтобы принять душ и переодеться.

*412*2012-06-19 10:15

Эй, ребята, я не знаю, кто ещё читает эту невероятно длинную историю, но для тех из вас, кто читает. Я надеюсь, вам понравится.

Глава 70

В тот день Драко пропустил Гербологию, Трансфигурацию и Гадание; потому что каждый раз, когда казалось, что он пошёл в туалет, ему приходилось идти снова. Он очень боялся повторения несчастного случая в классе. Он не любил, когда над ним смеются; он никогда не был более унижен в своей жизни.

Он знал, что то, что он сделал с Поттером, было неправильно, но пока он не обмочился, он не понимал, что чувствует мальчик. Теперь он это сделал, и он ненавидел это. Теперь вся школа должна была знать, как он встретит их лицом к лицу? Он не пошёл обедать, а вместо этого позвал домового эльфа. Он как раз заканчивал обедать, когда услышал стук в окно. Он пошёл впустить сову и достал письмо, привязанное к его ноге.

Мистер Малфой,

Мне стало известно, что сегодня ты пропустил 3 занятия, и если ты пропустишь ещё одно, твой отец получит от меня сегодня ещё одну сову. Не забывайте о задержании в 8.

SS

Драко вздохнул и плюхнулся на кровать, не желая навлекать на себя ещё больше неприятностей. У него был только один урок после обеда, и это был DADA с гриффиндорцами, и он не ждал этого с нетерпением. Когда звонок на обед просигнализировал об окончании, он направился в туалет, чтобы сходить в туалет, прежде чем схватить свою сумку и отправиться на следующий урок. Подойдя к двери, он проигнорировал хихиканье как своих соседей по дому, так и львов, и почувствовал, как его лицо покраснело от стыда, когда он вспомнил свой несчастный случай, произошедший ранее этим утром.

Драко сел рядом с Блейзом, так как он, казалось, был единственным, кто не смеялся над ним. Другой мальчик, казалось, игнорировал его, и на этот раз это его не беспокоило. Когда урок начался, он достал свой пергамент и перо. 20 минут в классе, и он снова почувствовал свой мочевой пузырь. Он посмотрел на учителя только для того, чтобы покачать головой, зная, что тот никогда его не отпустит. Драко знал, что Люпин благосклонен к Гарри, все знали. Если бы Гарри рассказал кому-то, он не получил бы никакого сочувствия, да и не нуждался бы он в этом от этого человека.

Он встал с остальным классом, когда они готовились практиковать заклинание. Он тихо вздохнул про себя, впервые встретившись с Уизли. Был ли это только он или у другого мальчика был стальной блеск в глазах? Он знал, что это был не только он, когда его внезапно сбил с ног Экспеллиармус. Он застонал и машинально сжал мышцы мочевого пузыря, прежде чем посмотреть на профессора. Драко закусил губу, но не собирался спрашивать. Он не хотел, чтобы ему снова отказали в учёбе, но и обмочиться тоже не хотелось. Он подпрыгнул на ногах, поскольку его отчаяние быстро росло.

Гарри был партнёром Невилла, но его взгляд продолжал возвращаться к Малфою. Он чувствовал себя немного плохо для него этим утром, когда он описился на глазах у всех. Гарри не мог не думать, что блондин заслужил это за то, что он сделал с ним. В тот момент Гарри задавался вопросом, почему он не спрашивает снова, когда даже ему было очевидно, что он должен идти. Гарри покачал головой; это было не его место, кроме того, что мальчик навлёк это на себя.

Драко был близок к слезам, забыл близко, он постоянно всхлипывал, держась одной рукой. Он не мог отпустить свою промежность, ему так сильно пришлось мочиться! Он тихо заскулил, блокируя заклинание Уизли, но ничего не сказал. Он не был уверен, как долго сможет сдерживаться, и это начинало болеть.

Гарри вздохнул, оглядываясь на мальчика. Его совесть боролась с гневом и побеждала. Он хотел смутить мальчика, но в то утро он был смущён. Он громко вздохнул, прежде чем подойти к Ремусу, который помогал одному из его соседей по дому.

«Профессор, он может пользоваться туалетом?» — быстро спросил Гарри.

— Да, Гарри, ты можешь идти, — рассеянно ответил Ремус.

— Мне не нужно идти, профессор, но Малфою нужно. Он может пойти? — снова спросил Гарри.

Ремус посмотрел туда, куда указывал Гарри, и мог ясно видеть горшок, который исполнял мальчик. Он покачал головой, неужели они все не достаточно взрослые, чтобы знать, когда им нужно идти. Он тихо вздохнул, прежде чем направиться к блондину. Он смутно задавался вопросом, что сердце Гарри похоже на Лили. Белобрысый мальчик унизил и причинил ему боль, и всё же Гарри не хотел, чтобы с ним случилось то же самое. У парня была хорошая голова в плечах, размышлял он.

«Г-н. Малфой, можно тебя увидеть в холле? — сказал Ремус, указывая на него.

— Да, сэр, — испуганно прошептал Драко, выходя из класса. Он стоял перед своим профессором напряжённо, или, по крайней мере, пытался тоже. Он постоянно двигался и прыгал вверх и вниз, пытаясь удержать поток.

— Драко, почему ты не извинился? — предупредил Ремус.

— Потому что я думал, что ты мне не позволишь, — сказал Драко, в глазах которого ярко блестели слёзы.

— Мы поговорим после уроков, но сейчас я знаю, что у тебя есть срочная потребность, — быстро сказал Ремус.

— Да, сэр, — ответил Драко, прежде чем отправиться по коридору в туалет.

Он выломал дверь туалета и застыл в крайнем случае дежа вю, только он был не с той стороны. В туалете были близнецы Уизли, и они холодно смотрели на него. Драко ёрзал на месте, но не двигался со своего места у двери. Джордж, или это был Фред, наконец заговорил, и его внутренности похолодели.

— Мы знаем, что ты сделал, Гарри. Как вы угрожали, что расскажете людям о том, что заставили его сделать», — тихо сказал Фред.

— Как бы тебе понравилось, если бы мы поступили с тобой так же? — спросил Джордж тем же тоном.

Лицо Драко сморщилось, и он поймал себя на том, что плачет. Всё, что он хотел сделать, это пойти пописить, и он не мог. Он уткнулся лицом в сгиб локтя и выплакал своё маленькое сердце. Он рыдал сильнее, и в процессе он начал мочиться. Он почувствовал, как рука, держащая его, намокла, и почувствовал себя таким униженным. Над ним тоже будут смеяться?

Фред и Джордж были ошеломлены по большей части. Они не знали, что Малфой будет здесь, они сами вмешались, чтобы воспользоваться удобствами. Вообразите их удивление, когда вошёл маленький паршивец. Они хотели подразнить его, когда увидели, что он держится. Они никогда не предполагали, что он будет плакать или мочиться. Фреду было немного не по себе, но в каком-то смысле это была поэтическая справедливость.

Драко всхлипнул, когда его мочевой пузырь закончил опорожняться. Он посмотрел на свои промокшие чёрные брюки, и слёзы снова наполнили его глаза. Он не знал заклинания очистки, и ему придётся пройти весь путь обратно в подземелья, чтобы получить новую пару брюк. Он громко всхлипнул, вытирая нос рукавом.

— Ты хочешь, чтобы мы заклинали тебя чистым? — мягко спросил Джордж, шагнув вперёд.

— Пожалуйста, просто оставь меня в покое, — выдавил Драко.

— Мы не хотели намочить тебя, Малфой, так что, думаю, нам жаль, что ты это сделал. Но посмотрите на это так; именно так ты заставил Гарри почувствовать себя. Фред вздрогнул.

— Это нехорошо, не так ли? Закончил Джордж, бросая в мальчика очищающие чары.

«Ты не можешь просто причинить Гарри боль и думать, что тебе это сойдёт с рук», — сердито сказал Фред.

— Это касается и Рона, Гермионы и Джинни. — сказал Джордж перед тем, как выйти из туалета.

Драко ничего не сказал, когда они вышли из туалета. Он посмотрел на себя, его авария исчезла. Он был огорчён, но никто не должен был знать об этом. Главный вопрос заключался в том, почему они убрали его? Они собирались рассказать кому-нибудь?

*417*2012-06-23 07:51

{{:

Я всё ещё читаю!! И всё равно очень здорово!!! :)

Я люблю месть Драко, потому что ненавижу его!

Я всё ещё читаю!! И всё равно очень здорово!!! :)

Я люблю месть Драко, потому что ненавижу его!

}}

Приятно знать, что я ещё не потерял тебя, лол … Рад, что кому-то нравится месть Драко … Я ненавижу это … я люблю маленького блондина, лол

{{:

Давно не делал обзоров, потому что ленивый, но Я ДО СИХ ПОР ЧИТАЮ! Я всё ещё проверяю новый парень каждый день;)

Лови это! Бедный Малфой <3 он определённо это заслужил!

}}

Потрясающе, и это приятно знать на самом деле. Хотя я думал, что вы ушли из этой истории. Спасибо :)

{{:

Мне очень нравится этот поворот на близнецов! Было очень приятно видеть Драко не только униженным, но и сбитым с толку реакцией Гарри и близнецов на него.

Не терпится увидеть, как он потеет, не зная, что сделают близнецы.

}}

Почему все так счастливы видеть, как Драко унижают… Конечно, он этого заслужил. Тем не менее, он придёт, особенно насчёт Гарри.

{{:

Я только недавно наткнулся на чтение здесь и, наконец, публикую последние пару глав. Я любил их, как обычно. :) О, и мне действительно понравилось то, что Снейп сделал с Малфоем… Не в плохом смысле… плохие формулировки… Я имею в виду… Я не думаю, что он сильно отличался от вашего Снейпа. . Хотя это моё мнение. ржунимагу

В любом случае, отличные главы, продолжайте в том же духе, пожалуйста! Многим из нас было бы больно без нашей дозы сериала «Лето со Снейпом». XD Спасибо, что нашли время написать его, особенно летом. :)

}}

Да… спасибо за это… Я просто обвинила его родительскую часть в том, что он сделал это с Малфоем. Всё хорошо… месть — это блюдо, которое лучше всего подавать холодным и всё такое. Ой… спасибо… я рад, что у меня всё ещё есть читатели. Ничего страшного, мне тоже очень нравится эта история. :)

*418*2012-06-24 02:29

Никаких предупреждений, я думаю… спасибо за отзывы, ребята

Глава 71

Драко подошёл к раковине и посмотрел в зеркало на свои красные глаза в обводке. Он не знал заклинания, чтобы заставить его уйти. Он знал, что не может оставаться здесь. Последнее, что ему нужно, это чтобы его профессор прислал кого-нибудь проверить его. Драко глубоко вздохнул и вышел из туалета. Он держал голову опущенной, возвращаясь в свой класс. Он также не вернулся к своему партнёру, он просто сел и спрятал голову в руках на столе.

Он очень старался сдержать слёзы, сегодня был худший день в его жизни. И он знал, что будет ещё хуже, когда его схватит отец. Он тихо сидел в кресле, не пытаясь привлечь к себе внимание. Примерно через 20 минут он всё ещё был там и был благодарен, что никто, казалось, не заметил его. Однако он мысленно застонал, когда понял, что ему снова нужно пописить. Неужели нельзя было сделать перерыв хоть раз?

Когда урок закончился, Драко закрыл лицо руками. Его мочевой пузырь дал о себе знать немного больше, и это начало вызывать беспокойство. Он вздохнул и подождал, пока все уйдут; казалось, что это заняло у него вечность. Наконец они остались одни, и Драко заставил себя успокоиться.

— Мистер Малфой, пожалуйста, подойдите вперёд, — профессионально сказал Ремус. Он искренне волновался за своего слизеринца.

«Сэр, прежде чем мы поговорим, могу я быстро сходить в туалет?» — прошептал Драко, смущённый необходимостью спрашивать, но в данный момент они были одни. В ту минуту, когда он встал, гравитация дала о себе знать. Он должен был пойти намного хуже, чем он думал.

— Драко, ты не так давно ходил в туалет. По иронии судьбы, именно об этом я и хочу с вами поговорить. Почему ты не высказался за себя?» — ласково спросил Ремус. Он знал, что мальчик сделал со своим детёнышем, но не сомневался, что Северус позаботится об этом.

Лицо Драко вспыхнуло от стыда, когда ему задали этот вопрос. Он не был малышом; он знал, когда идти и как спросить. Какое-то время он смотрел на мужчину, не желая, чтобы тот злился на него.

— Я не думал, что ты меня отпустишь, — с тревогой прошептал он.

«Почему ты так думаешь? Разве я когда-нибудь отказывал тебе в этом раньше? — обеспокоенно спросил Ремус.

— Нет, сэр, — честно ответил Драко.

— Тогда почему вы так решили? — снова спросил Ремус. Он был почти уверен, что знает причину.

— Потому что я слизеринец, — сказал Драко, сжав кулаки по бокам, пытаясь не маршировать на месте.

— Как и Теодор, и Блейз, и Пэнси. Я бы никогда не сделал что-то подобное только из-за твоего дома. Я не такой человек, — твёрдо сказал Ремус.

Драко посмотрел себе под ноги, прежде чем скрестить ноги. Он схватился за край своей мантии, чтобы не схватить себя, прежде чем снова посмотреть на лицо мужчины.

«О, так в следующий раз, если я попрошу, я могу пойти?» — спросил Драко напряжённым голосом. Его мочевой пузырь был готов опорожнить себя, он больше не мог сдерживаться.

— Скорее всего, да, — ответил Ремус, нахмурив брови от его тона. Что было не так сейчас?

— Это всё, о чём вы хотели со мной поговорить, сэр? — спросил Драко, задыхаясь, когда просочился в нижнее бельё.

— Нет, мне нужно обсудить с тобой ещё кое-что. Во-первых, в чём дело? Ремус не мог не спросить, он знал, что что-то случилось, но не знал, что именно.

— Мне нужно в туалет прямо сейчас, и я даже не шучу, — быстро сказал Драко, прежде чем согнуться в талии, когда его мочевой пузырь переместился.

Ремус нахмурился; мальчик не должен был уйти так скоро. Он знал от Гарри, что означает эта позиция, и тот быстро ответил ему.

— Но ты только что ушёл раньше в классе. — в замешательстве сказал Ремус.

«Я знаю, но сегодня мне пришлось много ходить, пожалуйста, могу я пойти, профессор?» — спросил Драко, беспокойно двигаясь.

— Конечно, можешь, только обязательно вернись сюда. Нам всё ещё нужно поговорить, — сказал Ремус, оборачиваясь и хватая бумаги со стола.

Драко благодарно кивнул и с трудом пошёл к двери. Это было медленно, и вскоре он был в середине класса. Его лицо сморщилось от очевидной боли от того, что он терпел, и он уже знал, что не доберётся до туалета. И, к своему ужасу, его глаза снова начали наполняться слезами, когда он был вынужден схватиться, чтобы снова не опозориться.

Ремус обернулся на маленького, всхлипнул и нахмурился от увиденного.

— Я думал, вам нужен туалет, мистер Малфой, — с любопытством сказал он.

— Да, профессор, — прошептал Драко, отчаянно пытаясь вытереть слёзы свободной рукой.

— Тогда почему ты не ушёл, дитя? — мягко спросил Ремус.

— Не думаю, что у меня снова получится, — тихо сказал Драко, чувствуя, как снова начинает течь.

Глаза Ремуса расширились, прежде чем он покачал головой. Это должно было смущать молодого аристократа, но в данный момент Ремус этого не видел. Он не видел в ребёнке слизеринца или мальчика, из-за которого Гарри обмочился. Драко Малфой был просто сбитым с толку маленьким мальчиком, который выглядел потерянным и вот-вот обмочится.

— Ты вообще можешь двигаться? — тихо спросил Ремус, чувствуя дежавю.

— Я думаю… я… нет, сэр, — сказал Драко голосом, полным стыда за признание такой слабости.

— Всё в порядке, Драко, не нужно смущаться. Я возьму тебя на руки и отнесу в туалет, если ты не против, — мягко объяснил Ремус, подойдя к нему.

— Кто-нибудь может увидеть и засмеяться, — сказал Драко, огорчённый одной этой мыслью.

— Я говорил о моём офисном туалете, — сказал Ремус с лёгким смешком, прежде чем быстро взять подростка на руки.

Драко прислонился лбом к плечу мужчины, держась изо всех сил. Всё его тело напряглось, и он задрожал, когда его мочевой пузырь попытался освободиться без его разрешения.

— Поторопитесь, пожалуйста, — настойчиво попросил Драко.

— Мы на месте, — сказал Ремус, ставя его перед закрытым туалетом. Теперь он был немного неуверен, действительно ли Драко был похож на Гарри и склонен бороться со своей одеждой, когда торопился.

Драко не волновало, что его Профессор всё ещё там, его волновало только то, что он сделал это. Он стоял перед туалетом, изо всех сил пытаясь снять халат, прежде чем попытаться убрать его одной рукой. Он заскулил, потому что ему не повезло.

— Мне снова нужна помощь, — сказал Драко, его голос был хриплым от слёз разочарования из-за всей этой ситуации.

— Не проблема, — сказал Ремус, быстро сбрасывая мантию и расстёгивая брюки мальчика.

Драко благодарно вздохнул, когда его освободили от брюк, и крепко сжал себя, ожидая, пока учитель уйдёт. Теперь, когда он мог хоть немного мыслить рационально, он не мог идти с этим человеком здесь. Его тело снова содрогнулось, и он тихо застонал.

— Почему ты ещё не ушёл? — спросил Ремус, выходя из туалета.

«Ты всё ещё здесь; Я не могу пойти с тобой сюда со мной». Драко закричал; сейчас в истерике от боли внизу живота.

— Я ушёл, — сказал Ремус, через секунду дверь быстро закрылась.

Драко торопливо стянул штаны полностью вниз и в сторону, и сразу же начал мочиться, даже прежде чем его нижнее бельё было сдвинуто. Он задохнулся, промокнув материал, прежде чем смог вытащить себя. Наконец, он вытащил свой бьющий фонтаном член и прицелился в унитаз.

Он громко вздохнул, когда помочился, его глаза закрылись, а голова откинулась назад от того, насколько хорошо это было. Он мочился сильно и долго, когда его поток начал стихать, он начал что-то осознавать. Это не было похоже на то, что он мочился в унитаз, и его глаза распахнулись, когда он понял, что мочился на всю крышку унитаза и на пол. Последняя его пища закончилась, и когда он снова надел своё промокшее нижнее бельё, он комично уставился на устроенный им беспорядок.

Его жидкость была на полу, закрытой крышке унитаза и мусорном ведре рядом с унитазом. Он смотрел в ужасе; о том, как он случайно испортил туалет мужчины. Когда он наклонился, чтобы подтянуть брюки, он громко ахнул, потому что они намокли там, где были вокруг его лодыжек. Он поднял их и скорбно посмотрел на них, что он теперь собирался делать?

Ремус ждал Драко в своём кабинете, проверяя какую-то работу. Он услышал звук облегчения и жидкости, поэтому решил, что сделал это. Мальчик ужасно долго находился там, и он подумал, что мальчик, должно быть, умирал от желания пойти в туалет. Он был в середине аттестации, когда услышал вздох от мальчика. Он мгновенно встал и постучал в дверь.

— Драко, ты там в порядке? — спросил Ремус с явным беспокойством в его тоне.

— Н-н-нет, сэр, — запинаясь, пробормотал Драко, и его слёзы беззвучно катились по его лицу.

«В чём дело? Могу ли я войти?» — ласково спросил Ремус.

— Не знаю, — прошептал Драко. Ему было так стыдно за себя, как он не заметил закрытую крышку.

— Ты хоть как-то ранен? — спросил Ремус, не желая вторгаться в личную жизнь ребёнка. Он нахмурился, размышляя, не позвонить ли Северусу; так как это была его змея.

— Нет, сэр, я в порядке, — всхлипнул Драко.

— Мне кажется, ты не очень хорошо звучишь, — сказал Ремус, автоматически потянувшись к ручке. Будь это Гарри или Теодор, он был бы там при первом звуке их слёз. Но поскольку это был сын Люциуса Малфоя, он не хотел переходить границы.

— Простите, сэр, — наконец сказал Драко.

«За что ты извиняешься за ребёнка?» — тихо спросил Ремус.

— За то, что устроил беспорядок, — мягко сказал он.

— Ты попал в аварию, Драко? — со знанием дела спросил Ремус.

«Я сделал это, но крышка унитаза всё ещё была поднята, и я все намочил». Драко сумел сказать сквозь слёзы.

Ремус кивнул, прежде чем войти, его чувствительный нос тут же уловил то, о чём говорил мальчик. Ремус размышлял про себя, вытаскивая палочку, что мальчик, вероятно, не смотрел в своём отчаянном состоянии и не осознавал этого до самого конца. Он не мог винить его за это, кроме того, для этого и была нужна магия.

«Всё в порядке, Драко; Я могу легко очистить это. Ремус успокоил его, прежде чем сделать это, а также почистить свою мокрую одежду. Он схватил халат мальчика и вывел его из туалета.

Драко сидел в кресле напротив стола мужчины, его лицо выражало страдание. Он должен был признаться; может быть, это был способ Мерлина убедиться, что он сказал правду о том, что он сделал с Гарри. Он не мог больше этого выносить, он так устал от смущения и унижения. Всё это из-за того, что он сделал с Поттером, оно того не стоило.

— Профессор, я должен вам кое-что сказать, — сказал Драко, принимая платок и благодарно кивнув, глядя на своего учителя.

— Что такое Драко? — тихо спросил Ремус, почти уверенный, что знал, что сейчас произойдёт.

«Пару недель назад я заставил Гарри Поттера обмочиться, напугав его». Драко с пристыженным лицом признался.

— Я вижу, и почему ты решил рассказать мне сейчас? — осторожно спросил Ремус.

— Потому что мне очень плохо, — сказал Драко, шмыгая носовым платком.

— Хорошо, тогда ты способен испытывать угрызения совести. Для тебя ещё есть надежда, — мягко сказал Ремус.

«Что мне теперь делать?» — тихо спросил Драко, стыдливо склонив голову.

«Поскольку я не глава вашего дома, я не могу наказать вас за это. Ты должен рассказать Северусу то, что только что сказал мне, и я поговорю с ним, чтобы подтвердить, что ты сделал именно это. — твёрдо сказал Ремус.

— Да, сэр, — мягко сказал Драко.

— Можешь идти, дитя, — ласково сказал Ремус.

Драко кивнул, прежде чем встать и пойти к двери.

«Профессор, как вы узнали, что мне сегодня нужно идти на урок?» — с любопытством спросил Драко.

— Гарри сказал мне, что видел твои движения, — честно сказал Ремус.

— Не могли бы вы сказать ему, что мне жаль меня? — спросил Драко через минуту.

— Нет, ты должен сделать это сам, — ответил Ремус.

Драко кивнул, прежде чем выйти из офиса и отправиться в спальню. Ему нужно было о многом подумать перед задержанием со Снейпом той ночью.

*423*2012-07-01 06:11

{{:

Как обычно, отличная глава, и мне понравилось то, как Драко раскаялся, и то, как Ремус относился ко всему этому. Хорошая работа, и пусть они прибывают. Не могу дождаться следующего.

}}

Да, я люблю Драко, я не мог сделать его злым, но рад, что тебе понравилось.

{{:

Я очень люблю эту историю! Следите за обновлениями!

}}

Потрясающе, спасибо, что прочитали

{{:

Мой Бог! Я вернулся из отпуска, и я совершенно ОДАРЁН тремя потрясающими главами!!! Эта история, безусловно, один из лучших фанфиков, которые я когда-либо читал в своей жизни, и Драко был просто очарователен! Мне так хотелось его обнять! Пожалуйста, продолжайте писать, я умираю от желания большего!

}}

Лол, я знаю… его месть щемила моё сердце, и мне было так плохо из-за него… и Гарри. Очевидно, он получил то, что заслужил, а они какие-то… бедняги… Рад, что вам понравилось, и что я могу быть вам полезен :)

{{:

Оооо!!! Моё сердце просто растворилось в моих ботинках! Это было такососососо-очень мило! Мне понравилось, как Ремус справился с этим, а Драко заставил меня плакать <3

Не могу дождаться следующей совершенно потрясающей главы!! (:

}}

:) Да, это должна была быть месть… и мне самому было очень плохо… я не могла сделать его злым, лол… рад, что тебе понравилось.

