Октябрь 2021: День 24

Автор: PPP [x] (f)

*000*2021-12-01 04:27

&&

Ну вот и конец ноября, а у меня ещё три истории впереди. Я постараюсь выполнить их как можно быстрее. На данный момент, пожалуйста, наслаждайтесь этим.

###

День 24: В контейнере Охотник (Monster Hunter)

###

Холодный ветер свистел в волосах Деваны, когда она шла мимо снежных сугробов. Под ней её Паламут, Лиакон, тяжело дышал на бегу, его дыхание поднималось, как пар. Преданный охотник на монстров, Девана был в разведывательной экспедиции, чтобы исследовать Морозные острова. Она тщательно обыскала южные острова, но не нашла монстров крупнее своего скакуна.

Возможно, на севере ждёт лучшая добыча, размышляла она. Это была утешительная мысль. Щёлкнув языком, она подтолкнула Лиакона вперёд.

Девана подошёл к основанию ледяной скалы и спешился. Она могла получить лучшую точку обзора с вершины шпиля, но Лиакон не смог бы следовать за ней. Девана полезла в свой рюкзак и подбросила в воздух Wirebug. Используя шелковистую нить, произведённую насекомым, она качнулась вперёд и приземлилась на выступе на полпути вверх по шпилю. Она повторила манёвр и достигла вершины, затем посмотрела на пейзаж внизу. Насколько хватало взгляда, простиралось бескрайнее море, наполовину покрытое льдом, изрезанное зубчатыми скалами и заснеженными островами. Различные маленькие монстры были усеяны местностью, но Девана не видела ничего стоящего для охоты.

— Проклятье, — пробормотала она. Она спрыгнула со шпиля, используя ещё один Wirebug, чтобы замедлить падение.

Лиакон рявкнул на внезапное появление Деваны. Она улыбнулась и почесала его за ушами, затем забралась ему на спину. Если она не собиралась охотиться, она могла бы собрать кое-какие припасы. Кроме того, большой монстр может появиться позже. Девана направила своего скакуна к ряду невысоких холмов, где, как она знала, можно найти ценные ягоды. Это не заняло много времени, и вскоре её сумка наполнилась. Оттуда Девана решила собрать немного трав на одном из южных островов.

Промойте и повторяйте, пока мне не надоест, решила она.

Девана провела почти полчаса в поисках пищи, всё время выпивая энергетические напитки, чтобы поддерживать свою выносливость. Достаточно скоро она начала чувствовать зов природы. Девана продолжала ещё некоторое время, но давление в её мочевом пузыре вскоре достигло точки, когда она больше не могла его игнорировать. Нахмурившись от разочарования, охотница начала искать место, где можно облегчиться. Девана осмотрела местность и остановилась на редкой роще кустов. Она присела на корточки, спустила штаны… и тут же с воплем натянула их обратно. Было холодно! С её телом, полностью покрытым доспехами, Девана не представляла, как холодный воздух будет ощущаться на её голой коже.

К тому же, мрачно подумала она, держу пари, что моя моча замёрзнет в воздухе.

Недовольная, Девана вздрогнула, когда почувствовала, как очередная волна давления прокатилась по её мочевому пузырю.

Мне нужно позаботиться об этом, поняла она. Но я не хочу возвращаться! Не раньше, чем я охотился на монстра. Ох, зачем мне столько энергетических напитков? Подождите минутку — вот и всё!

Девана полезла в свой рюкзак и вытащила один из немногих оставшихся напитков, а затем вылила содержимое на землю. Она снова приспустила штаны, но на этот раз всего на несколько сантиметров.

— Не знаю, как целиться, — пробормотал Девана. Она приставила пустую бутылку прямо к своему паху. «Вот оно».

Девана расслабила мочевой пузырь, и почти сразу же пошла моча. К её огромному облегчению, он упал в бутылку с громким плеском, не пролив ни капли.

— А-а, так уже лучше, — вздохнула она. Было невероятно ослабить давление в её мочевом пузыре, и в качестве бонуса теплота её мочи помогала противодействовать холоду.

Возможно, мне придётся делать это чаще, подумал Девана. Она почувствовала, как что-то шлёпнулось о внутреннюю поверхность её бедра, и, посмотрев вниз, увидела, что бутылка почти заполнена жёлтой жидкостью. На мгновение она забеспокоилась, что он может перелиться через край, но затем поток её мочи начал терять силу, распадаясь на мелкие капли. Как только её мочевой пузырь опустел, Девана вытащила бутылку. Её сдерживаемая моча была всего на несколько сантиметров ниже края.

Близко, подумала она, снова натягивая штаны.

Девана подумал было выбросить бутылку, но передумал. Кто знал, содержимое может быть как-то полезно. Она закрыла бутылку крышкой и положила её обратно в рюкзак, сделав мысленную пометку не пить из неё позже. Вдалеке Девана услышал характерный вой чудовищного Бариота. Она улыбнулась и позвала Лиакона к себе. Охота была!

###

Далее: Обмен телами/одевание противоположного пола

&&

