Любопытство Стейси

Автор: BeachBum [x] (-)

После того, как случилась история с Алисией, я пронюхал, что эпизод был замечен одним из сотрудников, который видел всё, как это происходило, но держался вне поля зрения, и в больнице об этом ходили разговоры. Стейси, невысокая миниатюрная медсестра из педиатрии, похожая на итальянку, однажды неторопливым вечером спросила меня об этом в кафетерии. Она прошептала через стол, что слышала, как Алисия нассала тонну мочи в поднос, который я держал.

Я играл небрежно и сказал, может быть, а может и нет. Она покраснела и сказала, что тайно возбудилась от этой мысли, а не научу ли я её писить стоя? Я подумал про себя, что умер и попал в рай. Я нахожусь в больнице, полной похотливых медсестёр, которые питают интерес к мочеиспусканию. Я сказал Стейси не ходить в туалет до конца её смены и встречать меня на крыше без трусиков и чулков в конце нашей смены. Она прибыла на крышу примерно через десять минут после окончания нашей смены и шла очень медленно и размеренно. Боже, мне когда-нибудь придётся писить, сказала она и с этими словами она задрала своё белое платье до талии, чтобы показать мне, что у неё нет трусиков. Я узнал, что она, должно быть, итальянка, по кусту, который меня встретил толстой и долго полностью скрывавшей её письку.

Когда я приблизился к ней, я почувствовал её возбуждение. Я знал, что она взволнована, и провёл рукой между её ног и почувствовал, что писька такая мокрая и горячая, что буквально капает. Я посмотрел через крышу на прилегающий гараж и сказал, иди сюда, Стейс. Я провёл её через инструкции о том, как широко раздвинуть губы, немного согнуть колени и подтянуть её письку, чтобы выпустить струю. Она выглянула из-за края и увидела красный «Порше» доктора Томпсона с опущенным верхом и сказала, что я собираюсь помочиться в его машину отсюда и вернуть старого сукиного сына за то, что он такой мудак. Я сказал, Стейс, что это далеко, я не думаю, что ты сможешь попасть туда. Мальчик был я неправ. Чтобы добраться до его машины, вам нужно было преодолеть невысокую стену и около полутора метров пространства, а затем спуститься на следующий уровень к его машине.

Она заняла позицию и позволила ему летать. Золотая дуга размером с мой указательный палец, она прошла прямо, по крайней мере, на 2 метра, и упала прямо в его машину, брызги с 6 метров в воздухе были чем-то другим, это звучало как гром, ударяющий по его кожаным сиденьям. Я замерил время по своим часам, и она мочилась 67 секунд с полным наклоном и настежь. Поток превратился в тонкую струйку, и она остановилась. Боже, как весело она просияла и поцеловала меня долго и крепко, чувствуя, как я оцениваю уровень моего возбуждения от нашей выходки. Она опустила юбку и прошептала мне на ухо, хочет увидеть меня целиком. Пойдём ко мне . Мальчик, с которого началось весёлое лето.

