Лето со Снейпом — Страница 20

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*476*2012-07-31 08:13

Итак, я снова обновляю, это путешествие между Севом, Гарри и Роном продлится около двух глав, я думаю.. Я не уверен, но много ситуаций отчаяния в реальной жизни. У меня запланировано множество вещей, и да, у меня действительно есть план для Сириуса, мне просто нужно сначала привести в порядок некоторые другие вещи.

Глава 79

Когда они вернулись домой, Гарри уже спал, и Северус ничуть не удивился. Несмотря на то, что было всего три часа дня, Гарри пора было вздремнуть, учитывая то, чем они уже занимались. Он отнёс его в дом, собака осторожно последовала за ним. Северус поймал себя на том, что разговаривает с животным, зная, что волшебные питомцы, как правило, понимают немного лучше, чем маггловские.

— Это комната Гарри, — прошептал он, открывая дверь, — детская.

Было довольно опрятно быть комнатой мальчика-подростка, но Северус знал причину. Укладывая Гарри спать, он чувствовал, что собака следит за каждым его движением. Он покачал головой, укладывая Гарри в постель и укрывая его.

— Тогда иди сюда, — сказал Северус, указывая на животное, которое тут же легло у ног Гарри.

Северус кивнул, прежде чем закрыть дверь и вернуться к машине, чтобы схватиться за дерево. Пока он нёс его в дом, ставя в гостиную, он размышлял, что ему всё ещё нужно купить подарки для Гарри. Кивнув головой, он поговорит с Гарри, чтобы узнать, не хочет ли он пойти завтра к Уизли.

Северус тоже с нетерпением ждал рождественских каникул; у него было запланировано несколько вещей. Во-первых, он хотел взять Гарри и, возможно, самого младшего отродья Уизли в сноубордический домик. Северус обнаружил, что Рональд может очень хорошо защищать Гарри, и поскольку он, как правило, присматривал за ним, когда мастер зелий не мог этого сделать. Он кивнул, обдумывая планы, и начал готовить ужин.

Пока Северус готовил ужин, а Гарри спал, Пэдди думал. Он не был обычной собакой; он был не кем иным, как печально известным массовым убийцей Сириусом Блэком. Сириус Блэк, который якобы прибыл в Хогвартс, чтобы убить Гарри. В данный момент он пытался понять, как Снейп оказался с Гарри. Он не собирался причинять вред своему крестнику, у него были более важные дела, например, как загнать в угол эту крысу Петтигрю и доказать свою невиновность. Как только он был объявлен невиновным, он определённо получил опеку над Гарри.

Он зарычал про себя, но мог признаться себе, что этот человек обращался с его крестником с заботой и осмелился сказать это… с любовью. Но это не означало, что он хотел, чтобы Гарри вырастила змея, в частности, Сопляк. Он не понимал, почему Гарри не был с бабушкой и дедушкой или, по крайней мере, с Муни. Сириус замер, почувствовав движение Гарри, и его серьёзное выражение сменилось на игривое.

Гарри проснулся через несколько часов, сонно открыв глаза и осмотревшись. Он знал, что заснул в машине, и в его животе снова расцвело тепло от того, что отец уложил его в постель. Пытаясь встать с кровати, он обнаружил что-то тяжёлое на ногах.

— Пэдди, ты проснулся, мальчик? — устало спросил Гарри, глядя на собаку.

Гарри усмехнулся, когда собака подняла голову. Гарри выкатился из постели и побрёл по коридору в туалет. Войдя внутрь, он покачал головой, когда собака попыталась последовать за ним.

— Нет, Пэдди, ты подожди здесь, — твёрдо сказал Гарри, радуясь, что собака успокоилась. Он поспешил в туалет и позаботился о делах, прежде чем выбросить мокрый драже. Он умылся, открыл дверь и сбежал вниз.

Северус поднял взгляд, задаваясь вопросом, как кто-то такой маленький может издавать столько шума.

— Где огонь, Гарри? — спросил он сухо.

— Привет, — радостно сказал Гарри, сарказм отца пронёсся над его головой.

Северус ухмыльнулся, прежде чем покачать головой. — Голодный ребёнок? — спросил он, вставая.

— Ага, — сказал Гарри вслед за отцом на кухню и сел за стол.

Северус починил обе их тарелки, прежде чем поставить тарелку для собаки.

«Я принесу ему еды завтра, когда выйду», — сказал Северус Гарри.

«Куда мы идём?» — спросил Гарри, приступая к гамбургеру и чипсам.

— Завтра ты едешь к Уизли; Я поеду в город», — легко сказал Северус.

— Что? — удивлённо спросил Гарри. Он думал, что они будут проводить время вместе. Он отложил свой бургер, по какой-то причине больше не голодный, прежде чем перевести взгляд на свои колени.

Северус с любопытством посмотрел на Гарри; он сразу понял, что Гарри не хочет идти к Уизли, что было для него неожиданностью.

«Ты не хочешь пойти к своим друзьям? Насколько я понимаю, их старшие братья снова дома. — сказал он в замешательстве.

— Я просто подумал, что в этот праздник мы могли бы провести время только вдвоём, — вздохнул Гарри, прежде чем отодвинуть тарелку. «Можно меня извинить?»

«Я могу, а ты нет. Мы будем проводить время вместе, Гарри, я тебе обещаю, — ответил Северус.

— Когда же это? — устало спросил Гарри.

— Завтра мне просто нужно собрать оставшуюся часть твоих рождественских подарков, — ответил Северус.

Лицо Гарри на мгновение осветилось, прежде чем он попытался выровнять выражение лица, как Снейп. Он не был уверен, что это сработало, потому что в тот момент его отец ухмылялся ему.

«Что мы будем делать? Скоро ли мы будем украшать ёлку?» — спросил Гарри.

«Не раньше следующей недели. Завтра днём ??мы проведём 2 дня в домике для сноуборда. Я думал, что вы хотели бы взять с собой Рональда. Я хотел поблагодарить его за то, что он присматривал за тобой в классе, — многозначительно сказал Северус.

Гарри посмотрел на отца широко раскрытыми глазами. «Да, он захочет сделать этого папу. Самый лучший подарок!» — взволнованно закричал Гарри.

«Это не твой нынешний ребёнок, но, тем не менее, пожалуйста», — спокойно сказал Северус.

###

На следующее утро, после того как Снейп подвёз Гарри к Уизли, Гарри сообщил Рону, что Снейп запланировал для них. Ему было немного грустно осознавать, что Пэдди не сможет пойти с ним в этот день или в поездке, но его волнение не позволяло ему слишком долго размышлять об этом.

Они поспешили собрать Рона, а Чарли пришёл им на помощь. Гарри был очень взволнован, и Рон был счастлив пойти с ним, тем более что ни один из его братьев и сестёр никогда не делал ничего подобного. Гарри знал, что Рон страдал от ревности, и был счастлив, что смог немного уменьшить её.

Гарри покраснел, когда миссис Уизли предупредила Рона, что, если он не подчинится, она даст его отцу полное разрешение наказывать его по своему усмотрению. Рон выглядел в ужасе, но согласился, чтобы он мог идти. Убедившись, что у Рона есть всё, они вышли на улицу поиграть.

Через несколько часов Снейп прошёл через камин и, поговорив с Молли, вернулся в своё поместье с двумя мальчиками.

«Как мы доберёмся до сноубордического домика, папа?» — взволнованно спросил Гарри.

— Аппарировать на полпути, а остаток пути проехать, — объяснил Северус.

— Хорошо, — ответил Гарри, схватив отца за руку, когда они вышли на улицу. — Подожди, а где Бродяга?

— Альбус забрал его обратно в Хогвартс, мы заберём его, когда вернёмся, — ответил Северус.

— О, хорошо, — легко ответил Гарри.

— Ты аппарировал раньше, верно, Рональд? — спросил Северус.

— Да, сэр, — ответил он, прежде чем схватить мужчину за другую руку.

Северус кивнул, притягивая обоих мальчиков к себе и исчезая с почти бесшумным хлопком. Они появились на заснеженной дороге в горах, где стояла машина.

— Это мы, — сказал Северус, слегка вздрагивая.

— Хорошо, — ответил Гарри, подбегая к нему и прыгая, а Рон последовал его примеру.

«Не волнуйся, я куплю вам обоим зимние комбинезоны, когда мы туда доберёмся», — ответил он, пока ехал по заснеженной дороге.

Гарри взволнованно говорил с Роном о следующих трёх днях, когда обнаружил, что бессознательно ёрзает на своём стуле. Он забыл сходить в туалет, когда покидал поместье, и теперь ему было плохо. Он огляделся и увидел только деревья и снег, в ближайшее время остановки для отдыха не предвидится.

— Гарри, в чём дело? — спросил Рон, заметив, как притих его друг.

Гарри проигнорировал его, вместо того чтобы повернуться и ткнуть отца в плечо.

— Что такое, Гарри? — спросил Северус, выключая радио.

— Мне нужно пойти в туалет, — прохныкал он.

— Чёрт, ты можешь подержать его, Гарри? — спросил Северус, уже зная ответ.

— Я… я не знаю, — мягко ответил Гарри, хотя и не думал, что сможет.

— Это было бы «нет», — пробормотал Северус. «Вы также требуете использования помещений, Рональд?»

«Нет, сэр, я в порядке», — ответил Рон, хотя ему и нужно было немного уйти, но это не было серьёзно.

«Хорошо, я сейчас остановлюсь, дитя», — ответил он, готовясь остановить машину.

— Прости, — прошептал Гарри.

— Не надо, я должен был спросить, прежде чем мы уйдём, как обычно, — ответил Северус.

Гарри захныкал, трясясь на сиденье, крепко сжимая себя. Он открыл дверь, как только его отец остановился и огляделся.

— Холодно, — пожаловался он.

— Поторопись и пописай, и тогда тебе больше не будет холодно, — ответил Северус.

«Что, если моя моча замёрзнет?» — испуганно спросил Гарри.

— Гарри, этого не произойдёт, — мягко сказал Северус.

«А вдруг?» Он нажал.

— Гарри, помнишь, когда ты тогда обмочил штаны, было тепло? — спросил Северус.

— Да, сэр, — сказал он, краснея. Какое это имело отношение к чему-либо?

«Иди в туалет, я объясню в машине», — ответил он.

Гарри кивнул, прежде чем расстегнуть молнию и вылезти наружу. Он стоял там, замерзая, пытаясь помочиться, дрожа от холода и облегчения, когда наконец отпустил. Гарри ухмыльнулся, прежде чем начать рисовать узоры на снегу.

— Рон, это так круто, — крикнул он в ответ.

«Что крутого?» — с любопытством спросил Рон.

«Рисую на снегу мочой», — взволнованно воскликнул он.

«Действительно?» – спросил Рон, отстёгивая ремень безопасности и выходя из машины.

Северус покачал головой, прежде чем вздохнуть, но, как обычно, он не собирался портить ребёнку удовольствие.

Рон рассмеялся, встав перед Гарри, прежде чем вытащить себя и тоже пописить. Ему не нужно было испортиться, но он также хотел пописить на снег. Он смеялся, когда шёл, и он, и Гарри делали жёлтый снег. Он закончил через несколько секунд после Гарри и вернулся в машину.

— Нанесите немного этого на руки, — сказал Северус, передавая дезинфицирующее средство.

«Хорошо», — ответили они, прежде чем вымыть руки.

Северус одобрительно кивнул, прежде чем быстро преодолеть дорогу и примерно через час отправиться в сноубордический домик. Поднявшись наверх и в свои комнаты, Северус радостно огляделся. Это был номер с двумя спальнями, хотя в нём была только одна в*нная, он не волновался.

— Мы сейчас идём на снег? — взволнованно спросил Гарри, убирая одежду.

— После обеда мы пойдём, — сказал Северус. Это даст ему достаточно времени, чтобы получить их зимние комбинезоны; он не хотел, чтобы Гарри или Рон заболели, пока они были там.

— Хорошо, я голоден, — с ухмылкой ответил Рон, увидев, как Гарри нахмурился.

Гарри ничего не сказал, он хотел играть прямо сейчас. Не желая попасть в неприятности на глазах у своего друга, он направился в обеденную зону домика.

— Что мне разрешено получать, сэр? — тихо спросил Рон.

— Что угодно, в пределах разумного, конечно, — ответил Северус, когда они встали и посмотрели на меню.

Гарри ухмыльнулся очевидной улыбке Рона. Он сказал отцу, чего хочет, и сел, а за ним последовал Рон. Говоря о вещах, которые они собирались делать после обеда, еда быстро прибыла, и они торопливо поели. Ходить в снежный магазин было скучно, так как они примеряли кучу костюмов, но Гарри нашёл синий, который ему понравился, а Рон неожиданно нашёл зелёный.

Северус заплатил за их вещи и пошёл в комнату, чтобы подготовить их к отправке. Одевшись, они спустились вниз по лестнице на снег, где и играли остаток дня.

###

На следующее утро Гарри проснулся и направился в туалет, чтобы выполнить свои утренние обязанности. Снейп уже встал и готовил завтрак.

— Доброе утро, пап, — радостно сказал он, садясь.

— Рональд не встал? — спросил Северус, ставя тарелки на стол.

— Нет, но он проснётся, когда почувствует запах еды, — усмехнулся Гарри.

И действительно, через 5 минут Рон вошёл на кухню и сел.

— Доброе утро, — устало пробормотал он.

— Доброе утро, — ответили Северус и Гарри.

— После того, как завтрак будет готов, вы с Гарри отправитесь на занятия по сноуборду или лыжам, в зависимости от того, кто чем хочет заниматься, — объяснил Северус.

— Круто, — ответили Гарри и Рон, быстро завтракая.

Поспешив вернуться в свою комнату, они быстро оделись в свои самые тёплые вещи и куртки, прежде чем вернуться в гостиную. Однако им нужна была помощь с их зимними комбинезонами, и Гарри терпеливо ждал, пока его отец закончит с Роном. Погрузившись в свои мысли, он не обращал внимания, когда его спрашивали, нужен ли ему туалет, и в результате он нуждался в нём, когда отец натягивал ему ботинки.

— Папа, — сказал он мягко.

— Что такое, Гарри? — спросил Северус, завязывая зимние ботинки Гарри.

— Мне нужен туалет, — застенчиво ответил Гарри.

— О-о, — пробормотал Рон со своего места на диване.

— Я заранее спросил тебя, нужно ли тебе это, и ты ответил, что нет, — нахмурившись, сказал Северус.

— Я не расслышал тебя, извини, — тихо ответил Гарри, переминаясь с ноги на ногу.

— Что ж, я собираюсь притвориться, что не слышал, что тебе нужен туалет, — сказал Северус с раздражением, просачивающимся в его голос.

Гарри нахмурился, прежде чем покачать головой. — Я не хотел не обращать внимания, — попытался объяснить он.

Северус встал и потянулся, прежде чем со вздохом потянуться за своим пальто. По правде говоря, он не собирался заставлять Гарри ждать, но сейчас он был раздражён. Почему мальчик ждал, пока он всё наденет, прежде чем сообщить ему о своей потребности?

— Профессор, вы его отпустите? — спросил Рон, переводя взгляд с молчаливого Профессора на своего почти плачущего друга.

— Не знаю, стоит ли, — пробормотал Северус, как будто обдумывая это.

— Да, я думаю, тебе следует, — тихо ответил Рон. Он не хотел, чтобы его лучший друг сегодня попал в аварию.

— Иди сюда, Гарри, — бодро сказал Северус.

Гарри недовольно заковылял к отцу. — Прости, папа, — сказал он со слезами на глазах.

«Тихо», — пробормотал он со вздохом, прежде чем приступить к кропотливому процессу снятия всего. Через 5 минут он расстегнул зимний комбинезон, достаточно низко, чтобы Гарри мог сходить в туалет. Он развязал свои штаны и осторожно подтолкнул сына к туалету.

— Ты всё ещё злишься на меня? — спросил Гарри, отказываясь двигаться и грустно глядя на отца.

— Иди в туалет, Гарри, — устало вздохнул Северус. День ещё даже не начался; он действительно надеялся, что это не подготовит почву для сегодняшнего дня.

— А ты? Гарри надавил.

— Я раздражён, но нет, я не злюсь, — наконец ответил Северус.

— Ты злишься на меня, — прошептал Гарри, его нижняя губа дрожала.

«Нет, меня раздражает, что ты не пойдёшь в туалет. Разве ты не говорил, что тебе это нужно? — спросил Северус.

— О, да, я это сделал, — с облегчением ответил Гарри, прежде чем броситься к открытой двери туалета. Он был немного взволнован тем, что его отец злился на него, поэтому он не закрыл дверь. Часть его боялась, что он останется позади из-за того, что только что произошло.

— Закрой дверь, Гарри, — крикнул Северус.

«Я не могу», — закричал он в ответ, и он действительно не мог, он только что начал справлять нужду.

Северус покачал головой, завязывая свои ботинки и ожидая, пока Гарри закончит. Он только что поднял глаза и увидел, как Гарри бежит к нему на полной скорости. Поймав его, он всё переделал и убедился, что у него есть деньги на обед, прежде чем выпроводить мальчиков из номера.

*478*2012-08-06 19:12

Никакой любви в последней главе… *всхлип* Я шучу, я всё равно пишу для себя, так что наслаждайтесь этим или нет, я знаю, что делал. :)

Глава 80

Гарри спустился вниз с Роном и Снейпом, уже зная, что они делают. Вчера ему больше нравились сноуборды, чем небо. С другой стороны, это могло быть потому, что Рон и он видели, как эти старшие дети делали какие-то трюки, которые выглядели действительно круто. Он не был уверен, что они делают после занятий по сноуборду, но, похоже, не возражал.

— Вот ваши доски, — сказал Северус, протягивая Гарри и Рону сноуборд. Поскольку Гарри, похоже, это нравилось, он подумал о том, чтобы купить ему собственную доску и сделать это для них ежегодным мероприятием.

— Спасибо, — ответили Гарри и Рон и поспешили на улицу.

«Я спущусь, чтобы забрать тебя с урока, как только он закончится», — пообещал он.

— Хорошо, пока, пап, — позвал Гарри, прежде чем выйти на снег.

Северус весело покачал головой, прежде чем схватиться за небо; он мог бы также попасть на склоны.

Гарри усмехнулся, когда их впервые научили, как вставать на доску и как падать. Всё это было так интересно для него, и он любил каждую минуту этого. Он усмехнулся, увидев, что Рон покраснел, их инструктором была девушка, а Рон был сокрушительным.

Когда они разделились на пары, класс переместился на мини-холмы, и Гарри рассмеялся над тем, как хорошо он на самом деле проводил время. Первый час пролетел довольно быстро, и он обнаружил, что потеет в своём снежном комбинезоне, но ему не разрешили его снять. Он выпил свою бутылку с водой, когда сделал перерыв, осматриваясь вокруг.

«Когда мы поедем на подъёмники?» — спросил Гарри.

— Вообще-то скоро, — пообещала Бекка.

Гарри просиял, прежде чем вернуться к тренировке. Как она сказала, примерно через 15 минут она отвела класс к первому подъёмнику. Это было довольно легко, и Гарри взволнованно смеялся, катаясь на сноуборде. Он был очень потрясён, увидев, что урок подходит к концу. Он направился к Рону.

— Это было так здорово, Гарри, — радостно сказал Рон.

— Я знаю, что, может быть, Снейп позволит нам попробовать ещё, — взволнованно сказал Гарри.

— Давай попробуем что? — спросил Северус, подойдя к ним сзади.

— Ещё покататься на сноуборде у подъёмника, — указал Гарри.

«Но, конечно, как прошёл урок?» — спросил он с любопытством.

— Отлично, и Рон влюбился, — поддразнил Гарри.

— Заткнись, Гарри, — сказал Рон, покраснев от смущения.

Северус широко улыбнулся, но никак не прокомментировал это, он был рад видеть, что оба мальчика хорошо проводят время.

— Мы можем подняться на подъёмниках, а потом, я хочу знать, не хочешь ли ты прокатиться на тюбингах, — вежливо сказал Северус, когда они направились к подъёмникам.

— Круто, — радостно воскликнул Гарри.

Северус был в восторге, потому что класс, казалось, очень помог мальчикам. Он смотрел, как они пытаются выполнить трюк, и был рад видеть, что они хорошо проводят время. Прошло несколько часов, и вскоре они устали от посадки, вернув своё снаряжение, они пошли и захватили семейный тюбик.

Когда они поднимались на лифте на холм, и Гарри усаживался, он почувствовал, что у него мочевой пузырь. Он посмотрел вниз, не желая прекращать своё веселье, и проигнорировал его. В конце концов, чтобы снять с него всю одежду тем утром, потребовалось много времени, и в данный момент он был в восторге. Когда они спрыгнули с лифта, его мочевой пузырь сотрясся, и он заметил, что его нижняя часть живота на самом деле была полна; но он по-прежнему ничего не говорил.

Он взволнованно закричал, когда они начали спускаться с холма, и труба немного подпрыгивала, пока они спускались по ней. Он счастливо рассмеялся, все его заботы исчезли в тот момент. Когда они остановились у подножия холма, он вскочил с яркой улыбкой.

«Это было так весело!» он крикнул.

— Я знаю, это было мерзко, — с улыбкой согласился Рон.

Северус улыбнулся, это было весело, но их реакция была лучше.

Гарри наслаждался этим, пока они поднимались и спускались по холму ещё несколько раз, замечая, что небо немного темнеет. Было всего 17:00, а там, в горах, уже темнело.

— Ладно, это в последний раз, а потом мы пойдём разогреваться и ужинать, — сказал им Северус.

— Угу, — рассеянно сказал Гарри, с нетерпением ожидая, пока они снова войдут в лифт. Ему действительно нужно было пописить сейчас, они остановились на обед, но это была скорее еда на ногах. Гарри наклонился и попытался быстро сжать себя, прежде чем сесть; но с его перчатками это было невозможно. Он двигался в своём кресле и ужасно много, но Рон делал то же самое, так что он мог видеть, как его отец предположил, что они оба взволнованы. Когда они вышли из лифта, Гарри нагнулся, чтобы прикрепить ботинки к доске, и замер, почувствовав это.

Его мочевому пузырю было достаточно оскорблений, и он начал выражать своё неудовольствие. Он повернулся к отцу широко раскрытыми глазами.

«Папа, мне нужно…» — было единственное, что он выдавил из себя, прежде чем тепло наполнило его боксёры и спортивные штаны. Он задрожал от облегчения и шока от того, что обмочился. Он тихо вздохнул, когда его тело расслабилось, когда он помочился. Его глаза как бы затуманились, когда он промок в зимнем комбинезоне.

— Что тебе было нужно, Гарри? — спросил Северус, повернувшись к мальчику, когда тот остановился на полуслове. Какое-то время он смотрел на Гарри, его глаза были как будто остекленели, и он сразу же насторожился.

Гарри рухнул вниз, тщательно обмочившись. Его глаза закрылись сами по себе, когда он закончил с грустным вздохом. Открыв их, он в замешательстве оглянулся на отца и Рона, которые смотрели на него с беспокойством.

— Ты в порядке, приятель? — обеспокоенно спросил Рон.

— Я в порядке, — автоматически ответил он.

— Я позволю себе не согласиться, Гарри, — сказал Северус, недоверчиво качая головой.

— Почему ты тогда так странно выглядишь? – указал Рон.

— Я просто… я хочу войти, — быстро сказал Гарри.

— Да, всего секунду назад тебя не было. Тебе больно, Гарри? Не трудись мне врать, — твёрдо ответил Северус.

— Я не ранен, — прохныкал Гарри.

— Однако что-то не так, — нахмурившись, сказал Северус, прежде чем жестом показать Рону, чтобы тот спускался вниз.

— Ничего страшного, — нахмурившись, ответил Гарри. Его штаны холодели, и он чувствовал себя липким, он хотел их снять.

— Я тебе не верю и был бы признателен, если бы ты перестал мне врать. Продолжайте, если хотите, чтобы это путешествие прервалось, — сурово сказал Северус.

Нижняя губа Гарри грустно выпятилась, когда он посмотрел на своего отца от стыда. — Мы можем просто войти? — повторил он.

— Конечно, Гарри, катайся с горки на сноуборде, — проинструктировал Северус.

— Я тоже не хочу, — захныкал Гарри.

— Что ж, у тебя тоже будет, — со вздохом ответил Северус.

Гарри всхлипнул, прежде чем медленно скатиться с холма на сноуборде. Влажность на его спортивных штанах и боксёрах напоминала ему о несчастном случае каждый раз, когда он двигался, из-за чего он не получал ни малейшего удовольствия. Встретив Рона внизу, он посмотрел на землю, и его лицо наполнилось слезами. Они оба узнают, что он сделал, как только его отец снял зимний комбинезон.

— Гарри, серьёзно, в чём дело? — тихо спросил Рон. Его друг чуть не расплакался, что происходит?

— У меня будут проблемы, — простонал Гарри, когда Снейп схватил их доски и вернул их.

«Почему ты это сказал? Ты не сделал ничего такого, из-за чего могли бы быть проблемы, — ответил Рон, покачав головой.

— Я просто есть, — повторил Гарри, прежде чем замолчать, когда Снейп вернулся.

Северус нахмурился; ему не терпелось вернуться в их комнаты. Что-то было не так с Гарри, и это беспокоило его.

— Пошли, мальчики, — сказал он, прежде чем вернуться в домик.

Гарри последовал за Роном, мокрый материал, среди прочего, начал натирать его бёдра. Поскольку она продолжала тереться о него каждый раз, когда он шёл, она начинала болеть. Ему было очень неловко, и он, к своему ужасу и смущению, обнаружил, что по его лицу текут слёзы.

— Гарри плачет, — выпалил Рон. Он повернулся, чтобы спросить Гарри о чём-то, о чём тот быстро забыл, взглянув на его лицо.

Северус мгновенно обернулся, бросился назад и поднял своего ребёнка.

— Что болит, Гарри? — настойчиво спросил Северус, так как ничего не видел из-за своего зимнего комбинезона.

— Я попал в аварию, и он начинает жечь мои бёдра и интимные места, — смущённо прохныкал Гарри.

— А-а, ладно, тогда давай поторопимся и пойдём в комнату, — облегчённо вздохнул Северус. Он думал, что что-то серьёзно не так; и ему ни в малейшей степени не нравилось чувство беспокойства. Потянувшись вперёд, он осторожно поднял его и переложил на одно бедро.

— Что не так с Гарри? — спросил Рон, торопясь к лифту.

— Он неловко упал и поранился, хотя и не удосужился сказать об этом ни одному из нас, — спокойно ответил Северус.

— Что он поранил? — обеспокоенно спросил Рон.

«Что есть у каждого мужчины на планете?» — спросил Северус.

— А… о! Рон сказал, что его уши покраснели. — Ты ударил его и ничего не сказал? — в шоке спросил Рон.

Гарри повернулся и уткнулся головой в плечо отца, он был ужасным лжецом.

— Очевидно, он думал, что у него будут проблемы, — ответил Северус.

— Но он не собирался его бить, а даже если и хотел, то почему из-за этого были проблемы? Это не имеет смысла», — вздохнул Рон, подходя к комнате.

«Я знаю об этом, и теперь я уверен, что Гарри тоже», — ответил Северус, открывая дверь в номер.

Рон покачал головой, прежде чем пойти в туалет, прежде чем остановиться и застенчиво повернуться к своему учителю.

— Не могли бы вы снять это с меня? — вежливо спросил он.

— Минутку, позволь мне сначала снять Гарри. — сказал Северус уже в процессе расстёгивания Гарри.

— Во-первых, никакого Рона, — сказал Гарри, пытаясь уйти от отца. Он знал, что в ту минуту, когда Рон увидит его мокрые поты, он поймёт, что Гарри солгал ему, и разозлится; плюс не хотел, чтобы его приятель узнал о его несчастном случае.

— Гарри, успокойся, я закончу с тобой через несколько минут, — сказал Северус, пытаясь успокоить своего извивающегося ребёнка.

Рон ничего не сказал, хотя ему хотелось быть первым. Ему очень нужно было в в*нную, так как он не ходил где-то после завтрака. Он переминался с ноги на ногу, ожидая профессора Снейпа. Он уже пытался сам расстегнуть зимний комбинезон, но ему удалось завязать узел только спереди, из-за чего снять его было труднее.

— Гарри, если ты не замолчишь, я прижму тебя к полу, — предупредил Северус.

Он с изумлением смотрел, как Гарри внезапно замер, но его глаза слезились ещё быстрее, чем когда они были внизу.

— В прошлый раз ты прижал меня к стулу, — всхлипнул Гарри, вспоминая.

«Да, я сделал это, и я очень сожалею об этом. Но мне нужно, чтобы ты замер, чтобы я мог заняться Рональдом следующим. Северус объяснил, что на этот раз расстегнул верхнюю часть костюма.

— Но Рон направлялся в туалет, я думаю, ему может понадобиться туалет, — полушёпотом прошептал Гарри.

Северус вздохнул. Гарри был прав. Он обернулся, чтобы посмотреть на мальчика, который изо всех сил пытался снять свой зимний комбинезон.

«Тебе нужен туалет, Рональд?» — спросил Северус.

— Да, сэр, — машинально ответил он, успокаивая руки.

— Это срочно? — спросил Северус, готовясь встать, если это так.

— Да, сэр, — быстро ответил Рон, сжав кулаки по бокам.

— Почему ты тогда не заговорил? — спросил Северус, подходя к рыжеволосому парню.

— Да, ты только что сказал мне подождать, пока ты не закончишь с Гарри, — честно ответил Рон.

— Нет, я имею в виду, почему ты не сообщил мне, что это срочно? — пояснил Северус.

«Я не уверен, подумал я, раз уж ты увидел, как я направляюсь в туалет, ты знал. Но я больше не знаю, — ответил Рон, желая, чтобы его тело оставалось неподвижным. Он не собирался танцевать вокруг своего Профессора, как бы плохо ему ни пришлось уйти.

«Если тебе действительно плохо, то почему ты мало двигаешься?» — с любопытством спросил Гарри.

— Потому что он изо всех сил старается не двигать Гарри, — ответил Северус. Он чувствовал под своими руками, как напряжён мальчик, и торопил свои движения.

— Почему он это делает? — в замешательстве спросил Гарри.

Рон молчал всю беседу, он на мгновение подумал про себя, что Гарри действительно звучит моложе. Глядя на своего друга, он мог видеть, как люди думали, что он моложе 13 лет, он точно это видел.

Весь класс сноуборда отказывался верить, что он такой старый, большинство из них, включая учителя, предположили, что ему 9 лет. Рон ухмыльнулся, даже не обращая внимания на то, что они обсуждали его, он действительно не видел Гарри с этой стороны раньше. Его друг был таким беззаботным, и он был счастлив, что Снейп смог сделать это для него.

— Потому что он, наверное, чувствует себя смущённым, — рассеянно пробормотал Северус, вытаскивая палочку. Процесс шёл слишком медленно, и он не хотел, чтобы мальчик больше ждал. Он быстро развязал узлы, прежде чем всё расстегнуть. Он натянул верхнюю часть снежного комбинезона, снимая его с мальчика.

— Уйди из этого, — пробормотал он.

Рон схватил Снейпа за плечи, чтобы удержать равновесие, прежде чем сбросить костюм.

— Иди в туалет, — сказал Северус, стягивая его с себя.

Рон кивнул, развернулся и побежал в в*нную, с грохотом закрывая дверь. — Извините, — крикнул он в ответ.

Гарри хихикнул над всей этой сценой. «Думаю, Рон действительно должен был стать плохим», — размышлял он.

— Иди сюда, почему ты не позволяешь мне снять твой костюм? — спросил Северус.

— Не хотел, чтобы Рон увидел мою аварию, — пристыжённо ответил Гарри.

— О, конечно, Гарри, я должен был знать, — тихо ответил Северус. «Давай поторопимся и снимем это с тебя, чтобы я мог очистить тебя».

— Тогда я могу принять в%нну? — радостно спросил Гарри.

— Да, тогда в в*нну, но после ужина, — ответил Северус.

— Почему не раньше? — тихо спросил Гарри.

— Потому что ты заснёшь за столом, — заметил Северус.

— О, — с ухмылкой ответил Гарри, когда отец снял свой зимний комбинезон и заклинал его чистым.

Когда Рон вышел из в*нной, Гарри улыбнулся и жестом пригласил его на кухню, чтобы они могли поесть.

*480*2012-08-07 00:10

{{:

Это тоже было довольно круто, мне нравятся ситуации, которые вы склонны пробовать, риски, на которые вы идёте. Я не знаю, мне нечего сказать, кроме того, что я всё ещё очень люблю эту историю. Мне нравится, как все так вовлечены, и я очень рад узнать, что вы планируете делать с Сириусом. Муни узнает? Собирается ли Сириус драться с Северусом за опеку над Гарри? Я надеюсь, что нет, но поскольку вы явный поклонник Северуса Снейпа (смеётся), я не думаю, что у нас есть какие-либо опасения по поводу последнего. В любом случае, я не могу дождаться следующего обновления, которое вы полностью зажжёте. :)

}}

Спасибо, ваш обзор скрасил мой день, я думал, что эта глава была провалом или что-то в этом роде. :) Что касается ваших вопросов, давайте посмотрим, на какие из них я могу ответить, не выдавая многого; Я не могу ответить ни на один, лол.. извините… я могу сказать, чтобы продолжать читать главы, и я надеюсь, что они в конечном итоге ответят на ваши вопросы: p

{{:

Ура!! Шикарная глава, как всегда! :)

Клянусь… моя история, которую я собираюсь написать… никогда не будет так хороша, как твоя…|o|

}}

Все пишут по разному… Ваш будет хорош сам по себе, так что не с чем сравнивать. Я всё ещё не могу дождаться, чтобы прочитать это, хотя :)

{{:

Это было так здорово!! Извините, я редко делаю рецензии… как я уже объяснял, я не умею рецензировать >.< |o|

Но в любом случае, я любил эту главу и всё время улыбался :) Твой Гарри… Просто такой милый. Не могу дождаться большего! :D

}}

Рад, что вам понравилось … всё в порядке, я отстойно отвечаю на свои отзывы, так что я это понимаю. Я ненавижу отвечать, но мне нравится их получать…:p Надеюсь, у меня это получается лучше. кто угодно, я рад, что вам понравилось то, что я сказал, и я изо всех сил борюсь с тем, чтобы не говорить одно и то же каждый раз, лол

*484*2012-08-15 04:31

Эй, ребята, это я был ленив и не хотел обновлять эту главу. Вот так, надеюсь, вам понравится :)

Глава 81

Рон проснулся на следующее утро и на мгновение забыл, где находится. Он тихо вздохнул, глядя в потолок. Последние несколько дней он отлично провёл время в сноубордическом домике, и ему не терпелось рассказать об этом своей семье. Он никогда не делал ничего подобного, обычно все остальные куда-то уходили раньше него. Он самодовольно ухмыльнулся; при мысли, что теперь он сможет поделиться, как они. Рон оглянулся и увидел Гарри в постели, всё ещё спящего, и перевернулся, чтобы сделать то же самое, когда почувствовал это.

Когда он перевернулся на живот, он почувствовал сильное давление и тут же сел, не желая усугублять ситуацию. Что ж, он нашёл источник того, что его разбудило, и неохотно откинул одеяло, чтобы встать. Он тихо застонал, прежде чем встать с кровати и устало пойти в туалет. Было ещё рано, так как солнце едва выглядывало из-за занавесок, и он зевнул, прежде чем, спотыкаясь, направился к двери. Когда он протянул руку, чтобы открыть её, он осознал кое-что ещё; он мог слышать, как работает душ.

Рон тихо вздохнул, зная, что это не мог быть никто, кроме Снейпа. Он беспокойно прикусил губу, молча ожидая перед дверью, желая на данный момент вернуться домой. Если бы это был кто-нибудь из его братьев, он бы постучал в дверь, зная, что его впустят. Гарри сказал, что Снейп позволил ему сделать то же самое, но он всё ещё видел только своего Профессора Зелий. И хотя его отношение к ним изменилось, он всё ещё мог вселить в него страх. Рон снова вздохнул, прежде чем сесть на диван и подождать, пока он закончит.

Он рассеянно взглянул на часы и сел, его нога бессознательно покачивалась вверх и вниз, пока он держался. Теперь ему должно было стать очень плохо. Его мочевому пузырю не нравилось то, что он был полон, и ему ещё предстояло справить нужду. Он никогда не терпел так долго, потому что ему не нравилось это чувство. Это просто напомнило ему о его почти несчастном случае в тот день в маггловском тематическом парке, и он не хотел думать об этом в этой ситуации. Рон поймал себя на том, что снова встаёт и осторожно прижимает ухо к двери, проверяя, не закончил ли его учитель. Похоже, ничего не изменилось, поэтому он вернулся к своему стулу. На этот раз, когда он сел, он извивался и немного размахивал ногами.

«Пожалуйста, поторопитесь», — шептал он себе снова и снова.

Северус расслаблялся в горячей воде; он уже давно закончил принимать душ. В данный момент он позволял теплу успокоить свои уставшие мышцы. Было всего около 6 утра, и он не беспокоился о том, что это нужно Гарри, так как он всё ещё спал, как и Рональд. Он обдумывал, что они собираются делать в последний день, не подозревая, что один мальчик совсем не спит.

Лицо Рона приняло обеспокоенный вид, и он, казалось, был готов расплакаться. Он больше не садился, это, казалось, только усиливало его потребность. Он делал всё возможное, чтобы держать ситуацию под контролем, бросаясь назад к передней двери. Когда его Профессор выходил, он бросался внутрь. Рон крепко сжимал края пижамы, желая схватить себя, но воздерживаясь от этого на всякий случай. Он знал, что его учитель может выйти из в*нной в любой момент, и ему не хотелось держать себя в руках, как маленькому ребёнку.

Он согнулся в талии, когда его отчаяние нарастало, хотя он чуть не заплакал от облегчения, когда душ наконец выключился. Вода опустошала его тело, но это облегчение длилось недолго. Его тело содрогнулось, и он быстро схватился за себя, но урон был нанесён. Он чувствовал, что внутренняя часть его боксёров мокрая, так как он не мог сдержать рывок. Ему было жарко, он чувствовал, как горит его лицо, но, что более важно, он отчаянно нуждался в туалете. Он приближался к точке невозврата и обнаружил, что протянул руку, чтобы постучать в дверь.

Рон беспокойно закусил губу, прежде чем быстро постучать по ней и опустить руку.

Северус посмотрел на дверь, услышав стук, прежде чем нахмуриться. Он не знал, что Гарри встанет, он вздохнул, но знал, что могло быть и хуже.

— Я выйду минут через 10, Гарри, если тебе нужно, просто заходи, — легко сказал Северус.

Рон тяжело сглотнул, слёзы начали подступать. Мужчина думал, что он Гарри; это означало, что Рона туда не пускали; Правильно? Он вытер глаза тыльной стороной ладони, ничего не сказав. Он никогда раньше не был в такой ситуации, его всегда пускали внутрь. Ему не нравилось, когда его не пускали в туалет, особенно когда ему действительно нужно было заняться делами.

Северус приподнял бровь, услышав тишину, но поскольку Гарри так и не вошёл, он решил, что сможет сдержаться. В конце концов, в прошлом Гарри торопился, если ему действительно нужно было уйти, так что он не волновался.

Рон подавил рыдание, так как он был вынужден продолжать держать себя в руках изо всех сил. Он чувствовал, что вот-вот взорвётся, слёзы текли прямо сейчас, он так ненавидел это. О, он должен был уйти! Он крепко скрестил ноги, пытаясь удержать их вместе, теперь его лицо превратилось в гримасу.

— Пожалуйста, выходи, — тихо захныкал он.

Северус не выдержал целых 10 минут, не желая заставлять Гарри ждать. Он оделся в рекордно короткие сроки, повесив полотенце. Подняв сиденье унитаза, чтобы у его сына не было проблем, он быстро открыл дверь и вышел. Он не успел уйти далеко, так как столкнулся с чем-то мягким и немного споткнулся. Он смог сохранить равновесие, но не мог сказать того же о мальчике на полу.

Рон не был уверен, что произошло, в одну минуту он стоял перед дверью, а в следующую его толкнули, и он тяжело приземлился на пол; в оцепенении. Его насильно вернули обратно, когда он почувствовал тепло, просачивающееся из его промежности вниз по ногам.

— Нет, — закричал он, тщетно хватаясь за себя, пока его поток продолжался, шипение было отчётливо слышно в тихой комнате.

Северус уставился на мокрого ребёнка на полу с пустой маской. Внутренне, хотя это была другая история, мальчик явно разрывался. Почему он не заговорил? Он бы и его впустил? Он знал, что мальчик Уизли очень красноречив, так почему бы не сейчас? Наблюдение за ребёнком, пытающимся бороться с ним, когда это было довольно бессмысленно, чем-то напомнило ему Гарри.

— Рональд, не сопротивляйся, — мягко сказал Северус, нарушив тишину.

— Этого не происходит, — ответил Рон, отрицая, качая головой, изо всех сил пытаясь удержаться.

— Всё в порядке, со всеми когда-нибудь случаются аварии, — любезно сказал Северус; голосом, предназначенным только для Гарри.

«Нет, мне 13, и я не могу. О, Мерлин, что я сделал? Он заскулил про себя, наблюдая, как лужа расширяется на полу. Он прикусил дрожащую нижнюю губу, слёзы теперь лились быстрее.

— Как и Гарри, и я могу вас уверить, с ним было много несчастных случаев, — спокойно ответил Северус.

Рон покачал головой, на его лице отразилось страдание, когда он закончил свою мокроту.

— Почему ты не сказал мне, что тебе срочно нужен туалет? — спросил Северус, вытаскивая палочку.

— Я тоже собирался, но вы думали, что я Гарри, и я не думал, что будет приятно, если я войду и уйду, когда я явно не был им, — сказал он, всхлипывая.

— Я не настолько жесток, я был бы шокирован, да, но я бы не стал отказывать тебе в этом праве, — объяснил Северус.

«Извини, я не знал, ты похож на Билла и Чарли или на моего отца. Потому что ты мой профессор, — выпалил Рон.

— В данный момент вы забыли, что я не ваш профессор, но я отец вашего лучшего друга, — сказал Северус, заклиная пол и мальчика.

Рон всхлипнул, смущённо глядя в пол, в голове пронеслись сценарии Снейпа, рассказывающего змеям, что произошло. Это было иррационально, но это был его страх, из-за которого продолжались слёзы.

«В чём дело, дитя? Я вычистил тебя, почему ты всё ещё плачешь? — тихо спросил Северус.

— Извини, я прекращаю, — сказал Рон, тяжело всхлипывая, прежде чем расправить плечи.

Северус бесстрастно наблюдал, как мальчик буквально сдерживал слёзы. Он покачал головой, то, как справляются дети, было выше его понимания, но ему это не понравилось.

— Я совсем не это имел в виду, прекрати, — резко сказал Северус.

— Что остановить, сэр? — тихо спросил Рон.

Губы Северуса растянулись в тонкую линию, прежде чем вздохнуть. — Ничего, ты хотел принять душ? — тихо спросил он.

— Да, сэр, — сказал Рон, прежде чем поспешить в в*нную. Как только он был в душе и бежала вода, он позволил себе хорошенько выплакаться. Это было унизительно; он только надеялся, что Гарри не узнает.

Северус ещё раз вздохнул, прежде чем пройти в комнату Гарри, чтобы проверить его. Он не удивился, обнаружив, что всё ещё спит. Подойдя, он проверил натяжку и, конечно же, обнаружил, что она мокрая, и уже собирался переодеться, когда почувствовал, как Гарри пошевелился.

«Папочка?» — сонно сказал Гарри.

— Иди спать, Гарри, — мягко сказал Северус.

— Мне нужно пописить, — пробормотал он.

Северус быстро натянул кнопку «Спокойной ночи» и поправил её, прежде чем посмотреть на сына. Он не хотел беспокоить Рональда, желая дать мальчику время прийти в себя. Проточная вода не была альтернативой заглушающим чарам. Он слышал крики над водой и чувствовал себя ужасно за него.

— Просто иди спать, Гарри, — мягко сказал Северус. зная, что Гарри промокнет подтягивание, как только он это сделает.

— Нет, мне нужен маленький папочка, — настаивал Гарри, пытаясь сесть.

— Рональд в туалете, Гарри, — мягко сказал Северус.

— Но мне нужно идти, — жалобно заскулил Гарри.

— Иди в своём… нижнем белье, за неимением лучшего слова, — сказал Северус, похлопывая его по плечу.

— Я не могу этого сделать, — возмущённо сказал Гарри, пытаясь встать.

— Гарри ложись, — твёрдо сказал Северус.

«Я не хочу попасть в аварию, пожалуйста, папочка, мне нужно в туалет», — умолял Гарри, немного взволнованный. Было слишком рано, он всё ещё хотел спать, и вдобавок ко всему ему нужно было пописить, а отец не разрешал ему.

Северус вздохнул, прежде чем встать и потянуться к Гарри. «Давайте тогда», — пробормотал он, поднимая мальчика. Он направился к двери и уже открывал её, когда Гарри заговорил.

«Куда мы идём? Мне просто нужен туалет, — растерянно сказал Гарри.

— Рональд в деле, Гарри, и я не думаю, что он хотел бы, чтобы его сейчас беспокоили, — объяснил Северус.

— О, хорошо, — сказал Гарри, прежде чем позволить отцу продолжить.

Северус спустился в вестибюль и поспешил в в*нную и в кабинку. Уложила Гарри, прежде чем он прислонился к стене и стал ждать его.

Гарри устало стоял перед унитазом, не открывая глаз, пока пытался спустить штаны, чтобы уйти. Он нахмурился, потому что его руки, казалось, не слушались его, он всё ещё был сонным и грустно стонал.

— И именно поэтому ты должен был просто снова заснуть, — пробормотал Северус, стягивая их и ставя Гарри на унитаз.

Он уже собирался сказать, что Гарри не жалуется, как в прошлый раз, когда Северус делал это, когда заметил, что мальчик действительно заснул, пока писил. Неверяще покачав головой, Северус подождал, пока он закончит, прежде чем одеть его и вернуться в комнату.

Когда они вошли туда, он снова уложил Гарри на кровать, чтобы найти Рональда в своей собственной. Северус на цыпочках вышел, надеясь, что к тому времени, как они снова проснутся, мальчик вернётся к своему прежнему состоянию. Он не хотел, чтобы их последний день здесь был испорчен или испорчен, ни один из мальчиков этого не заслуживал.

*487*2012-08-15 18:26

{{:

Разве это не последняя глава, глава 81? В остальном мне очень понравилось!! Это было довольно мило :3

}}

Нет, это было 80, я рад, что тебе понравилось

*492*2012-08-17 06:19

{{:

Привет, меня зовут Белла. Это псевдоним, но никому не говорите. Я только что решил создать учётную запись здесь, чтобы вы могли знать, как я наслаждаюсь вашей фантастикой! Вы прекрасный писатель, и я искренне жду ваших обновлений. Честно говоря, я немного смущён своим фетишем, но я чувствую себя обязанным сказать вам, именно поэтому я не комментировал ранее. Я прочитал всю историю до сих пор, и если бы я мог, я хотел бы предложить несколько советов, если опытный автор готов выслушать новичка, такого как я. Лично я бы хотел, чтобы о Гарри позаботились Снейп, Сириус и Люпин, если бы вы могли включить в смесь трёхстороннюю опеку, это было бы здорово! Я буду любить тебя вечно. Обнимаю и благодарю за прекрасную работу!

Ваш преданный читатель, Белла — милашка!

}}

Привет, добро пожаловать на сайт и всё такое, надеюсь вам здесь понравится :). Спасибо, что прочитали мою историю, я рада, что она вам понравилась. Извините, однако, в этой истории не будет трёхсторонней опеки, я люблю Сириуса и люблю Ремуса, но я люблю Северуса больше, так что этого не произойдёт. Однако у меня есть ещё одна история омо, которая будет посвящена Ремусу и Сириусу под опекой Гарри. Она называется Слишком Боюсь, чтобы спрашивать… и пока у меня здесь только первая глава, потому что я хочу сначала закончить эту историю, прежде чем начать другую. Ещё раз спасибо за чтение и не беспокойтесь о том, чтобы стыдиться своего фетиша… у всех есть скелеты в шкафах :p

{{:

Аааа это было так мило! Бедный Рон! Обожаю эту главу :D

}}

Ой, я знаю, мне самому было очень грустно, рад, что тебе понравилось :)

{{:

Добро пожаловать, Белла, милашка, на Omorashi.org, и, как и вы, я тоже долгое время воздерживался от создания учётной записи, прежде чем наконец решил это сделать. Я поймал себя на том, что эта история зацепила меня не только из-за мочи, но и потому, что я люблю Северуса, Люпина и Ремуса, и эта история изображает их в свете, который вы обычно не видите. Это восхитительно, Сев, продолжай в том же духе.

… просто публикую, чтобы вы знали, что я всё ещё жив и читаю.

}}

Потрясающе, я всегда беспокоюсь, что до смерти утомил своих читателей своим длинным рассказом, но я так рад узнать, что вы всё ещё читаете :) И спасибо, я буду

{{:

Оооо, испытания Рона разбили мне сердце, Сев… бедняжка :(

Великолепная глава ещё раз, однако я не могу дождаться следующей части. :)

}}

Мне жаль! это заставляет тебя чувствовать себя лучше, я разбил себе сердце, исправляя это, лол, я рад, что тебе понравилось, хотя

*493*2012-08-20 03:05

Где-то на этом пути Люциус Малфой полюбил своего сына и жену перед Тёмным Лордом, как вы знаете, как показано в 7-й книге. Сначала у меня был подлый Люциус, но каждый всегда показывает свою злую сторону, я хотел показать его… отцовскую сторону… здесь вы можете увидеть частичку этого. Не нравится, не читайте, но, как я уже сказал, у меня есть куча вещей, запланированных на их рождественские каникулы, и омо там.. и я надеюсь, что вам, ребята, понравится всё это :)

Глава 82

Последнее, что Гарри помнил, это то, что он грустил, покидая вигвам. Он помнит, как разговаривал с Роном, а потом заснул в машине. Он устало открыл глаза, поняв, что находится в руке отца.

— Мы дома, папа? — спросил он сонно.

— Да, мы дома, — ответил Северус, укладывая Гарри на диван, прежде чем вернуться в машину за Рональдом.

Возвращаясь внутрь; он подавил собственный зевок, прежде чем поправить мальчика на руках, когда тот направился к норе.

— Добрый вечер, Артур, — сказал он, плавно приземлившись.

— Привет, Северус, мы все думали, когда же вернём Рона, — сказал он, посмеиваясь. — Он вёл себя прилично?

«Он сделал это, хотя у нас была ошибка недопонимания, и он дорого заплатил за это», — устало вздохнул Северус.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил Артур, забирая спящего ребёнка у Северуса и передавая его Биллу.

— Уильям, — поздоровался Северус, прежде чем снова повернуться к Артуру. «Он попал в аварию, потому что я был в туалете и не знал, что ему нужно идти».

«Что? Он не стучал в дверь? Совсем?» — потрясённо спросил Билл, взглянув на своего брата.

«Он сделал это однажды, но я думал, что это Гарри. Он вбил себе в голову, что я не буду признателен, если он воспользуется туалетом, пока я буду в душе», — сказал Северус, качая головой. «У меня тоже есть сын; я понимаю, что по утрам они обычно бывают хуже, чем обычно. Мне было бы всё равно».

— Бедный Рон, — пробормотал Артур, прежде чем кивнуть Северусу. — Мы позаботимся об этом, не волнуйся, с ним всё будет в порядке. Он обещал.

— Приятно знать, мне пора идти, я оставил Гарри на диване одного, — извиняющимся тоном сказал Северус.

— Не проблема, Северус, увидимся… скоро, — сказал Артур, зная, что мальчики, без сомнения, захотят проводить больше времени вместе.

Северус кивнул, прежде чем вернуться в поместье. Войдя в гостиную, он увидел, как Гарри ёрзает на диване. Он ничего не думал об этом, пока не услышал всхлип и поспешно подошёл к нему.

— Гарри, дитя, проснись ради меня, — мягко сказал Северус, тряся его.

«Что?» Гарри пробормотал, закрыв глаза.

— Тебе приснился кошмар, — пробормотал Северус.

«Я был?» — в замешательстве спросил Гарри, медленно просыпаясь. Он также начал осознавать определённое давление в нижней части живота.

— Ты был, о чём ты мечтал? — тихо спросил Северус.

— Не знаю, но мне пора… — начал было Гарри, но его прервал шум чьего-то камина. Он замер в руке отца, они никого не ждали.

— Северус? Где ты? Звонил Люциус.

— Вот дерьмо, — прошептал Гарри прежде, чем успел подумать о том, что сказал.

— Я согласен с этим, хотя ты лучше знаешь, чем говорить что-то подобное. Однако я обсужу твой язык позже. А сейчас давай поднимемся наверх, — прошипел Северус, прежде чем встать.

— Северус, ты в своей лаборатории? — спросил Люциус своим голосом, двигаясь на ходу.

Северус замер, прежде чем оглядеться. Заметив шкаф для одежды, он бросился к нему, тихо открывая его.

— Ты кладёшь меня в шкаф? — спросил Гарри, слегка нахмурившись. Это было инстинктивно, он не страдал клаустрофобией, но ненавидел их по очевидным причинам.

— Я прячу тебя в платяном шкафу, ты знаешь, кто это и на что он способен. — нетерпеливо сказал Северус.

Гарри кивнул, прежде чем позволить усадить себя в шкаф.

— Ни звука, и не двигайся, пока я не приду за тобой, — твёрдо сказал Северус.

«Но что, если я должен использовать туалет?» — обеспокоенно спросил Гарри. Он действительно должен был использовать это, что он собирался делать?

— Подожди, — сказал Северус после секундного опасения.

— Но мне не разрешено терпеть, — заметил Гарри.

— Сегодня только тебе позволено терпеть, — сказал он с гримасой. Он надеялся, что Гарри не придётся идти, потому что он не хотел, чтобы его ребёнок продержался дольше, чем необходимо. Им снова не нужны проблемы с его мочевым пузырём.

Гарри кивнул, прежде чем сесть на уже мягкий пол.

— Я вернусь за тобой, как только это будет безопасно. – пообещал Северус.

— Пока, папочка, — пробормотал Гарри, ложась.

Северус кивнул, прежде чем закрыть дверь. Он только что наложил на него заглушающее и запирающее заклинание, когда Люциус вошёл в комнату.

— Северус, ты не слышал, как я звал тебя? Что ты делал? — в замешательстве спросил Люциус.

«Я был в своей лаборатории; я поднялся только потому, что мне показалось, что я услышал дымовую вспышку», — Сказал Северус, мягко лёжа, и жестом пригласил Люциуса пройти с ним в гостиную.

— О, ты слишком много времени проводишь в своей лаборатории, — сказал Люциус, следуя за ним.

— Я мастер зелий, — сухо сказал Северус, заказывая чай.

— Тем не менее, тебе нужно пообщаться, — сказал Люциус, поправляя свою чашку.

— Чему я обязан этим удовольствием, Люциус? — спросил Северус, пытаясь скрыть любопытство в своём тоне.

— Несколько месяцев назад Драко написал мне письмо об этой шутке, которую он провернул с Гарри Поттером, — сказал Люциус.

— Как он и его друзья ополчились на Поттера в туалете? — пояснил Северус.

— Да, именно об этом я и говорю, — натянуто сказал Люциус.

— Хорошо, а какое это имеет отношение к чему-нибудь? — растерянно сказал Северус.

— Скажем так, я разочарован в нём, — наконец ответил Люциус.

— Разочарован в Драко? Из-за этого? Почему? — спросил Северус, он не ожидал этого.

— Знаешь, почему, Северус, как бы Драгону понравилось, если бы кто-то отказал ему в праве на туалет? — заметил Люциус.

— Но это Поттер. — заявил Северус так, словно Люциус медленно соображал.

— Чёрт возьми, Северус всё ещё держит обиду, — сказал Люциус, прежде чем покачать головой.

Северус хмыкнул, но ничего не ответил, что тут было говорить.

Тем временем в шкафу Гарри пытался набраться терпения и дождаться своего отца. Ему удавалось это в течение первых получаса, но следующее чуть не убило его. К тому времени, как прошёл час, он постоянно скрещивал и скрещивал ноги и извивался. Он действительно должен был уйти. Он не знал, что делать, но чувствовал, что вот-вот отпустит. Он приложил ухо к двери, но ничего не услышал. Тихо вздохнув, он попробовал ручку, но обнаружил, что она заперта. Он застрял здесь, и ему нужно было пописить!

Он не знал, что делать, и замер, потеряв рывок. Он не знал, будет ли он наказан за сегодняшнюю аварию. Не желая попасть в беду, он поспешно огляделся в поисках чего-нибудь, чтобы пописить. Он разочарованно вздохнул из-за отсутствия чего-либо, прежде чем нахмуриться и взглянуть на коробку.

Он раскачивался взад-вперёд на коленях, глядя, как его охватывает отчаяние. Он тихо ахнул на котёл в ящике. Он был большим и золотым и выглядел новым. Гарри беспокойно прикусил нижнюю губу; он не хотел писить в него. Его отец был фанатиком своего дела с зельями, и он не хотел что-то осквернять. Он тихо застонал, желая, чтобы его слёзы ушли. Он должен был уйти сейчас! Всхлипнув, он стянул штаны и встал.

Гравитация вскоре согнула его в талии, и он понял, что у него нет выбора и времени. Быстро выуживая себя из нижнего белья, он едва вытащил себя и прицелился в котёл, прежде чем помочился. Звук показался ему громким, и он поблагодарил всех за то заглушающее заклинание, которое его отец наложил на шкаф.

Он громко вздохнул, когда сильно помочился. Звук жидкости, попадающей внутрь котла, изменился, когда Гарри наполнил его. Через минуту он закончил, и котёл был едва наполовину полон. Он сморщил нос и сел, теперь в шкафу пахло мочой.

Этого воспоминания хватило, чтобы вызвать у Дурселей лёгкое воспоминание, и он всхлипнул, желая, чтобы его отец вернулся. Однако он был напуган тем, как рассердится его отец. Его дяде никогда не нравилось, когда он мочился в свой шкаф, и он знал, что Снейпу тоже не понравится.

Северус кивал, пока Люциус объяснял, что он имел в виду. Хотя на самом деле он не обращал на него внимания, мужчина был здесь уже час, а это означало, что Гарри всё ещё был в шкафу. Он знал, что в тот день, когда он начнёт запирать свой камин, это не могло повториться. Он повернулся к Люциусу, когда услышал его имя.

Гарри уткнулся головой в колени, отодвигаясь как можно дальше от котла. Он спрятался за одеждой и тихо заплакал.

«Я думал, ты не будешь возражать против того, чтобы Поттер получил по заслугам. Он тот мальчишка, который уничтожил нашего Лорда», — сказал Северус с явным отвращением в тоне. Однако он испытывал отвращение к Драко и к себе за то, что оставил Гарри в шкафу для одежды.

— Мне не понравилось, как он это сделал. Мне может не нравиться мальчик Поттер, но это из-за того, что он сделал с нашим Господом, как вы сказали. пользования туалетом», — с отвращением сказал Люциус.

— О, что ты говоришь, Люциус? — тихо спросил Северус.

«Это слишком сильно напомнило мне о том, что Мародёры сделали с тобой, Северус, прямо скажем. Мой ребёнок, однако, был лидером в этом, а не Джеймс Поттер», — объяснил Люциус.

Северус какое-то время смотрел на мужчину, правильно ли он расслышал? Люциус был сбит с толку или что?

— Понятно, — только и смог выговорить Северус, отгоняя воспоминания, которые снова угрожали вырваться наружу.

— Северус? Я не горжусь Драко в данный момент, и я знаю, что ты тоже, — тихо сказал Люциус.

«Извините?» — тихо сказал Северус.

— Он рассказал мне о письме с извинениями, которое вы заставили его написать, — сказал он разговорчиво.

— А сейчас? — тихо спросил Северус.

«Он сделал, и я, конечно, одобряю, но этого недостаточно», — сказал Люциус, покачав головой.

— Что значит, недостаточно? — спросил Северус, прищурив глаза.

«Мы оба знаем, кто такой Гарри Поттер и что он собой представляет», — заявил Люциус.

«И ваша точка зрения?» — нетерпеливо спросил Северус; он знал, что в этом было нечто большее, чем просто хорошее отношение к Гарри. Он молча смотрел на своего друга, его тёмный взгляд был прикован к нему.

— Мы с Сисси разговаривали, и крайне важно, чтобы Гарри Поттер знал, что Малфои не причинят ему вреда, — тихо сказал Люциус, он ненавидел долго смотреть Северусу в глаза. Это напомнило ему, как его засосало в чёрную дыру, не говоря уже о том, что глаза мужчины были не чёрными, а очень тёмно-карими.

– Чёрт возьми, ты ненавидишь этого мальчика, – мрачно сказал Северус. Что имелось в виду? Что у Люциуса в рукаве?

«Сисси не согласна с идеями нашего Лорда, она пригрозила, что бросит меня и заберёт Драко с собой, если я продолжу причинять боль чужому ребёнку», — стыдливо признался он.

Внутри Северус очень обрадовался; ему нужно как можно скорее поговорить с Нарциссой Малфой. Он знал, что она станет отличным партнёром или союзником, как только он получит от неё клятву.

«А ты?» — нейтрально спросил Северус.

— Что ты думаешь, Северус? — пробормотал Люциус.

— Я думаю, если бы ты был умным, ты бы сказал «да», однако раньше я ошибался насчёт тебя, — поддразнил Северус.

— Честно говоря, Северус, я был умён, я не могу их потерять, — мягко сказал Люциус.

— И не будешь, но что ты собираешься с этим делать? — спросил Северус, указывая на своё левое предплечье.

— Я что-нибудь придумаю, — нахмурившись, сказал Люциус, прежде чем снова посмотреть на Северуса.

— Я понимаю, я помогу тебе, — ответил Северус. Хотя он был немного обеспокоен, его природа двойного агента научила его хорошо. Люциус имел обыкновение переходить на другую сторону, если дела шли плохо. Он открыл было рот, чтобы спросить о клятве хранить тайну, но Люциус опередил его.

— Мне нужна клятва, нерушимая, — твёрдо сказал Люциус.

— Именно мои мысли, — просто сказал Северус.

— Подожди, нам нужен заклинатель, — пробормотал Люциус, прежде чем встать.

— Нарцисса может помочь, не так ли? — тихо спросил Северус.

— Конечно, — сказал Люциус, подойдя к камину и вернувшись в своё поместье.

К тому времени, когда Северус вернулся, он устал, и прошёл ещё час; но это было не в его уме. Он тут же запер свой камин и поспешил к шкафу с одеждой. Люциус задержался дольше, чем хотел, и беспокоился о Гарри, так как тот пролежал в чулане 2 часа.

Он быстро отменил чары и открыл дверь, где он знал о двух вещах. В воздухе витал запах мочи, и Гарри всхлипывал. Он тихо вздохнул, но он не мог винить ребёнка, не так ли?

— Гарри, выходи оттуда, — мягко сказал он. Он мысленно думал о нескольких вещах, которые они могли бы сделать, чтобы Гарри почувствовал себя лучше.

Он смотрел, как Гарри встал и вышел из туалета. Что действительно удивило его, так это то, что штаны мальчика были сухими. Он воображал запах тогда? Это всё ещё не отвечало, почему Гарри всхлипывает.

— Гарри, почему ты плачешь? — тихо спросил Северус.

«Потому что мне нужно было пописить», — всхлипнул Гарри.

Северус нахмурился, прежде чем кивнуть: в конце концов, это было понятно. Значит, запах был настоящим, единственная проблема заключалась в том, где моча?

«Вы попали в аварию? Что случилось?» — тихо спросил Северус.

— Нет, но я почти это сделал, — мягко сказал Гарри.

— Что случилось потом, дитя? — повторил Северус.

«Я терпел так долго, как только мог, но потом я почувствовал, что сейчас взорвусь, когда увидел это», — закричал Гарри, объясняя. Он знал, что сейчас попал в аварию, котёл выглядел дорого.

— Какого ребёнка видел? — тихо спросил Северус.

— Мне действительно нужно было идти, и я пытался подождать, но не мог, — бессвязно продолжал Гарри.

— Что ты написал в Гарри? — надавил Северус, наконец сообразив, что это было за дело. Он быстро попытался сообразить, что здесь могло быть использовано мальчиком.

— Котёл в шкафу, — тревожно прошептал Гарри, поворачивая свои заплаканные зелёные глаза к отцу.

«Какой Котёл?» — в замешательстве спросил Северус.

— Золотая в коробке, — сказал Гарри, съёжившись от предвкушения. Он рассеянно обвил себя руками в механизме самоуспокоения. Он не знал, что произойдёт, и напрягся, когда почувствовал, что его подхватили.

— Думаешь, я накажу тебя за то, что ты помочился в котёл, Гарри? — спросил Северус, приподняв бровь.

Он мог бы легко убрать его магией или смыть маггловским способом. Котёл был в порядке, Северус использовал в котлах много ингредиентов, которые были намного хуже, чем отходы маленького мальчика. Кроме того, ему пришлось похлопать Гарри по спине за это, он не попал в аварию.

— Да, сэр, — мягко ответил Гарри.

«Ну, нет, тебе пришлось воспользоваться туалетом. Я действительно горжусь тобой за то, что ты использовал свою голову и не попал в аварию», — похвалил Северус.

«Действительно?» — мягко спросил Гарри.

— Я, — пообещал Северус.

Гарри вздохнул; напряжение покинуло его тело при словах отца.

— Мы можем вызвать Пэдди? — тихо спросил Гарри через мгновение.

«Конечно, просто дай мне это почистить», — сказал Северус, отправляя котёл в свою лабораторию, где он мог бы обыскать его позже.

— Я не люблю шкафы, — прошептал Гарри.

«Почему бы и нет?» — мягко спросил Северус. Он не знал всей степени пренебрежения и жестокого обращения Дурселей.

— Я жил в одном из них, и Дурсли любят запирать меня в нём, когда к ним приходят гости, — пробормотал Гарри, подавляя рыдание.

— Эти… Мерлин, — быстро сказал Северус, спохватившись. — Я понятия не имел, Гарри. Иначе я бы поместил тебя куда-нибудь ещё, — сказал Северус с сожалением в голосе, в своём поступке и просто по всему телу.

— Ничего страшного, ты не знал. Если бы ты знал, это было бы подло, но ты не знал, — мягко сказал Гарри.

— Они… они не выпускали тебя, когда тебе нужно было облегчиться, не так ли? — прямо сказал Северус.

— Нет, у меня было ведро, — стыдливо сказал Гарри.

Северус кипел, это было последней каплей.

— Пойдём, Гарри, пойдём за Пэдди, — натянуто сказал он, направляясь к камину.

Гарри кивнул, доверяя отцу, когда они направились в кабинет Альбуса.

— Извини, что беспокою тебя, Альбус, но Гарри хотел зайти за Пэдди. А мне нужно было поговорить с волком, — сказал Северус, опуская Гарри.

«Какой волк? Волки умеют говорить?» — невинно спросил Гарри, в шоке глядя на отца.

«Конечно, они могут, мой мальчик, но это дар, с которым нужно родиться», — сказал Альбус, едва не глядя на Северуса.

— Могу я пойти с тобой, пока ты будешь говорить с ним? — взволнованно спросил Гарри.

Прежде чем Северус попытался солгать или что-то в этом роде, заговорил Альбус.

— Гарри, ты игнорировал Фоукса, он был рад тебя видеть, а ты ещё не поздоровался, — сказал Альбус, указывая на феникса, спрятанного под его крылом.

— Прости, Фоукс, — быстро сказал Гарри, подойдя к птице и заговорив с ней.

— Веди себя прилично, Гарри, — сказал Северус, прежде чем выйти за дверь и спуститься по ступенькам.

Он вздохнул и направился в апартаменты Люпина для столь необходимого разговора.

*497*2012-08-20 06:19

{{:

Я даже не могу начать описывать, насколько это было блестяще. Во-первых, вы единственный человек в истории фанфиков о Гарри Поттере, который действительно заставил меня почувствовать хоть какое-то одобрение Люциуса Малфоя. Обычно я ненавижу этого человека до глубины души за его вымышленное существование. Я действительно надеюсь, что мы сможем увидеть больше вашей семьи Малфоев, потому что мне так любопытно, как вы собираетесь про них писать! Что касается Гарри, о боже, этот бедный ребёнок. Бедный Северус тоже за то, что по незнанию положил Гарри в шкаф. Мне было так жалко их обоих! Но, честно говоря, то, как они приходят к пониманию и сближаются, делает эту историю просто потрясающей! Не могу дождаться большего, продолжайте в том же духе! :D

}}

Оу… спасибо, и да, мы увидим семью Малфоев в следующих главах… опять же, у меня куча планов, и они подходят… как я уже сказал, я хотел показать отцовскую сторону Люциуса, и это, конечно, получится . Это довольно мило :p, я тоже ненавидела Люциуса, но мне нравилась Нарцисса, а она любила Драко, поэтому я знала, что у него есть какая-то надежда. Я знаю, как будто Гарри не может передохнуть, мне пришлось вернуться и перечитать, когда я понял, что Северус до сих пор не знает о шкафе. Хотя это была хорошая грустная сцена :) Я буду и спасибо, такие обзоры, всегда заставляет меня хотеть обновлять быстрее, так что, конечно

{{:

Потрясающая глава! Мне действительно нравится твой Люциус :) Хотя мне так жалко Гарри… В любом случае, я отстой в обзорах, но должен был написать один…|o| >.< Не могу дождаться большего.

}}

Я так рада, что вы это делаете, я читала историю с милым Люциусом на днях, и это заставило меня задуматься.

