Мальчик, который обмочился в штаны, как девчонка

Автор: AEMILIVS [x] (m)

*000*2012-11-22 02:45

Когда мисс Барнс повернулась к доске, Алиса написала своей лучшей подруге Милли через всю комнату: «Следи за Робби». Робби был застенчивым и тихим мальчиком в седьмом классе, довольно начитанным и склонным пялиться на вещи, часто на девочек. Алиса и Милли считали Робби довольно занудным и часто дразнили его из-за его кудрявых волос и опрятной одежды. Робби никогда не носил джинсы или футболки, а только брюки и рубашки на пуговицах или шорты и рубашки-поло в тёплую погоду. Робби был другим, это было несомненно; а отличие в седьмом классе вызывает раздражение.

Милли посмотрела на Робби, потом пожала плечами. «Что?» — написала она.

«Под его столом», — ответила Алиса.

Взглянув на мисс Барнс и обнаружив, что она всё ещё занята у доски, Милли наклонилась и посмотрела. Она громко ахнула, прижав руку ко рту.

— Никаких разговоров, Класс. Это от мисс Барнс; но она не обернулась.

«Он играет сам с собой», — написала Милли.

«Нет С!» вернулась Алиса.

«Р собирается сдать свои очки», — мелькнуло на экране Милли. Она взглянула на Джеффа; он всегда писал аббревиатурами. Джефф подмигнул и усмехнулся. Милли наклонилась, чтобы ещё раз взглянуть. Джефф был прав! Робби держал ноги вместе и сжимал член. Лицо его выражало напряжение, напряжение.

Джефф тоже написал Алисе, и её взволнованные слова мелькнули на экране Милли: «Джефф говорит, что Робби собирается обмочиться в штаны».

Милли бросила взгляд на Алису и почти хихикнула. Алиса двигала бёдрами вверх и вниз. Милли знала это чувство между своими ногами. Молодой секс вот-вот должен был быть возбуждён.

«4 молока нет бр», — написал Джефф. Обе девушки подавили смешки. Робби нравилось его молоко. Всегда выпивал за обедом две, иногда три. Но четыре! Это была целая кварта. И в в*нную не ходил.

«Почему нет бр?» отправил Алисе.

«Линия», — последовал ответ. Алиса поделилась этой информацией с Милли. «Робби, должно быть, взрывается».

Алиса была права. Робби лопнул — или вот-вот лопнет. Его трусы уже были влажными от брызг мочи, которые вытекли, когда мисс Барнс заходила к нему раньше. Робби знал, что ему следует поднять руку и попросить прощения; Мисс Барнс была понимающей учительницей; а вот сникерсы одноклассников – с этим Робби не мог столкнуться. Но не хуже ли было бы написить ему в штаны? Робби поморщился и сжал себя сильнее, ещё сильнее просовывая пенис между сжатыми бёдрами.

С содроганием и вздрагиванием Робби вспомнил Летний бойскаутский лагерь. Его отряд разбил свои палатки в красивом тенистом лесу, но до туалета можно было дойти пешком. В первую ночь Робби проснулся от желания пописить. Расстегнув спальный мешок, он выполз и направился в в*нную. Ночь была тёмная и ветреная. Тени танцевали в лунном свете. Робби вспомнил истории о привидениях, которые мистер Нельсон рассказывал у костра. Ночные глаза светились из леса; сломалась ветка; Робби посмотрел туда-сюда, наткнулся на дерево и помочился в пижаму.

Вернувшись в свою палатку, Робби снял мокрую пижаму и повесил её на бельевую верёвку, а затем забрался обратно в свой спальный мешок. Смех разбудил его с первыми лучами солнца. Об этом рассказали тёмные пятна на его пижаме. До конца недели он был Робби Пи-Пэнтс.

Робби вздрогнул от воспоминаний. Случится ли это снова?

«Милли, подойди к доске и реши шестую задачу», — пригласила мисс Барнс. На следующие пару минут Милли забыла о Робби, сосредоточившись на работе. — Хорошо, Милли, — похвалила мисс Барнс. «Класс, обратите внимание на скобки здесь и здесь; всегда сначала работайте в скобках».

Милли вернулась к своему столу, уронив карандаш, чтобы заглянуть под стол Робби. Бёдра Робби дрожали от напряжения, и он весь вспотел. Это было маленькое пятнышко от мочи на промежности Робби? Вернувшись на своё место, она написала Алисе: «Держу пари, он уже мокрый».

Милли взвизгнула, сдерживая смешок. Мисс Барнс взглянула в сторону Милли, но ничего не сказала.

Робби был в отчаянии. У него болел мочевой пузырь; его пенис чувствовал, как моча выталкивает его на самый кончик; его мокрые трусы только усложняют удержание. Если он продолжит сидеть в классе, Робби знал, что напишет в штаны. Если он вставал, чтобы бежать в туалет, он тоже писил. «Пожалуйста, пожалуйста», — взмолился Робби. «Пожалуйста, пусть занятия поскорее закончатся».

Вот когда это случилось. Немного щекочет в носу. Робби дёрнул носом и принюхался. Он вынул руку из-под стола и энергично потёр нос.

В носовых проходах Робби безжалостно чихнуло. Он фыркнул. Он прижал палец под носом. Он фыркнул снова и снова, а потом: «Ачу! Ачу! Ачу! Ачу!» Четыре чихания взорвались в быстрой последовательности.

— Благослови вас, — сказала мисс Барнс.

Робби сидел неподвижно; его лицо было пепельным. Моча капала со стула и растекалась по полу.

Отодвинув свой стул от Робби, девушка закричала: «Робби писает в штаны!» Смех прокатился по классу.

— Беги в в*нную, Робби, — указала мисс Барнс. Когда Робби заколебался, «Иди сейчас же».

Робби встал и поковылял к двери, всё ещё сжимая бёдра вместе и прикрывая промежность руками.

«Робби писает в штаны, как девчонка!» — воскликнул Джефф. «Его зад и промежность промокли, но спереди на штанах ничего нет».

«Может быть, это девочка», — сказал другой мальчик. — Может быть, у него нет пениса.

Все покатились со смеху. Мисс Барнс тщетно пыталась восстановить порядок. Алиса и Милли трепетали при мысли, что им предстоит узнать, есть ли у Робби пенис. Бедный Робби в слезах побежал в в*нную, моча всё ещё капала с его штанин.

