Вопрос и наблюдение

Автор: Ванесса

Позвольте мне начать с того, что мой муж уехал в командировку сегодня днём, и я решила просмотреть историю его веб-страницы. Судя по всему, он частый гость на вашем сайте, что многое объясняет в наших отношениях. Нам обоим около 30 лет, мы женаты, у нас один ребёнок. Наша сексуальная жизнь всегда была прекрасной, но то, что я нашёл здесь, объясняет действительно отличный секс, который довольно часто случается в нашей жизни. Я так и не установил связь до открытия, сделанного сегодня днём.

Я устрою это для вас. Я ростмо около 172 см и вешу 58-59 кг, довольно хорошая фигура, и я люблю наряжаться для своего мужа. Раньше я думал, что это то, что сделало это для него. Неа! Я думаю, дело в том, что я немного мочу. Если я чихаю, что случается довольно часто, я немного писаю. Если я кашляю, я немного писаю. Если я буду смеяться слишком сильно, я могу немного помочиться, хотя я никогда не мочила свою одежду на публике. Если я немного пьян, много не беру, я писаю немного больше — опять же никогда не на мою одежду на людях. После просмотра вашего сайта и мыслей о нашем великолепном сексе, кажется, это было после того, как я намочил трусики. Если я чихаю дома, он всегда вокруг меня обнимает и целует, а потом неизбежно прикасается к моим трусикам, и через 5 минут мы уже в постели. Однажды на отдыхе мы выходили из ресторана возле нашего отеля и он меня так рассмешил, что я реально промочила трусики и я сказала ему, что обмочила трусики.

Через 5 минут, когда мы вернулись в отель, он был очень романтичен — конечно, мне нужно было закончить начатую работу, зайдя в в*нную. Я немного смутилась и сняла трусики, прежде чем кончить на его ждущую эрекцию. Он попросил меня надеть их обратно, потому что ему нравились ощущения от моих трусиков. Я немного промокнул их туалетной бумагой, но они были довольно влажными. Он полностью наслаждался ощущением моих трусиков до такой степени, что он «кончил» в нижнем белье, пока мы наслаждались прелюдией. Ему также удалось удовлетворить меня своим языком — всё это заставляет меня чувствовать себя таким возбуждённым, когда я думаю об этом.

Я также был немного пьян несколько раз и немного подтекал, пропитывая промежность моих трусиков, когда я шёл в туалет, прежде чем покинуть клуб/ресторан/концерт — вы называете это. Я не знаю, была ли я слишком пьяна, чтобы обращать на это внимание, или просто не понимала, что, когда я сижу на юбке в машине, я делаю мокрое пятно. Мой муж любит это. Он никогда ничего не говорит, он просто играет с моей мокрой попой, а затем под юбкой, он играет с моими мокрыми трусиками, и у него обычно есть мокрое пятно на штанах от эякуляции. Впрочем, это всегда нормально, он знает, как закончить по-другому.

Я никогда не смотрел на это раньше, это кажется очевидным, но мы никогда не говорим об этом аспекте. Мой вопрос к дамам (мужчинам тоже, если у них есть жена или вторая половинка, у которой есть моя небольшая проблема с подтеканием), вы замечали что-нибудь подобное? У вас есть молчаливый партнёр, который готов взорваться, когда вы попадаете в небольшую аварию?

