Случай на дне рождения с Морин

Автор: mAxie [x] (-)

Те из вас, кто читал истории, которые я размещал на доске, поймут, что всё это реальные события, произошедшие со мной в подростковом возрасте. Мероприятий было не так много, но когда они происходили, я обычно помогал им своими убедительными речами. Это событие произошло вообще без моего вмешательства, за исключением того факта, что я видел, как Морин (сокращённо Мо) обмочилась раньше, когда провожала её домой.

В ночь на 13-летие Линды я не хотел показаться слишком рьяным, поэтому приехал около девяти часов. Как только я приехал, Линда провела меня на кухню, которая немного постонала, потому что я пришёл туда так поздно. Это заставило меня улыбнуться как внутри, так и снаружи, вы знаете это чувство, я уверен. Затем Линда продолжила, рассказав, как сильно я нравлюсь Мо, от чего у меня скрутило желудок. Неудивительно, учитывая то, что произошло в прошлый раз, когда мы были вместе. Я выпил и пошёл в гостиную, где проходила основная вечеринка. Дым заполнил комнату, из динамиков гремела музыка, а посреди комнаты танцевала Мо.

На ней было облегающее розовое платье чуть выше колена. Он также был прозрачным с полосами скромности на груди и в области ягодиц. Платье было таким тесным, что сквозь тонкую ткань можно было разглядеть очертания её трусиков. Она стояла ко мне спиной, когда я вошёл в комнату, но одна из девушек наклонилась и сказала ей что-то, что заставило её обернуться. Она широко улыбалась мне, подходя ко мне с раскрытой рукой, приветствуя меня в них. Я просто не знал, что делать, я был так ошеломлён. Когда она повернулась, я ясно увидел её соски, торчащие из-под платья, как… ну… как ручки на блокноте для рисования. Мне как раз удалось оторвать глаза от этого прекрасного зрелища как раз вовремя, чтобы посмотреть ей прямо в глаза, когда она обвила меня руками и подарила мне самый страстный поцелуй в моей жизни до этого момента.

У меня была самая яростная эрекция, какая у меня когда-либо была, и Мо сильно прижалась ко мне. Я был так смущён, что попытался немного отодвинуть свою попу, чтобы дать мне дополнительное пространство, но в результате я врезался в кого-то позади себя. Осознание этого заставило меня отреагировать, подвернув попу назад, что заставило мой член сильно вонзиться в промежность Мо. В этот момент мы всё ещё целовались, и Мо немного взвизгнул и прервал поцелуй. Я тут же начал бормотать ей извинения, потому что я действительно любил её и не хотел с ней ссориться. Она лишь немного хихикнула, наклонилась и прошептала мне на ухо.

«Не смеши меня, я обмочусь, если сделаю это».

Прежде чем я успел что-то сказать, Мо просто поцеловал меня в щёку и ушёл танцевать.

Теперь я был в большой беде. То, как она подошла ко мне, заставило всех её друзей посмотреть на нас, и когда она ушла, всем вокруг было очевидно, что у меня есть эрекция. Это он пытался расстегнуть молнию и освободиться. Мне казалось, что у него есть собственный разум, он пульсирует у меня в штанах, дёргается с каждым ударом моего сердца, и я могу вам сказать, что это было гонкой. Когда Мо вернулась на танцпол, она протиснулась в группу, чтобы убедиться, что она может смотреть мне прямо в глаза во время танца. На самом деле она не смотрела мне в глаза, она смеялась над моими попытками скрыть впечатление, которое она на меня произвела. Затем она начала смеяться и схватилась за свою промежность, отчего мне стало ещё хуже после того, что она только что сказала. Она продолжала танцевать, но это определённо был танец с мочой — полноценный танец. Я должен был выйти, я был так возбуждён, что был уверен, что сейчас взорвусь в штаны и в то же время у меня будет сердечный приступ.

Я повернулся на каблуках, прикрывая рукой промежность, и направился к двери. Он открылся, как только я добрался до него, Линда была с другой стороны, только что вошла. Я чуть не врезался в неё, и она заметила моё затруднительное положение. Она хихикнула и сказала:

«Это Мо дразнил тебя», глядя вниз, когда говорила. Я был так смущён тем, что произошло, думая, что я был хорошо и действительно подставлен ими обоими, и немного разозлился, я сказал «СУКИ» и выбежал. Я пошёл и сел снаружи, чтобы немного остыть, мне очень понравилась Мо, и я подумал, что она чувствует то же самое. Я собирался вернуться домой, но Мо вышел наружу, чтобы найти меня. Я сидел на стене, обхватив голову руками и опираясь локтями на ноги. Я не подняла глаз, когда вышла Мо, но знала, что это она, по запаху духов, которые были на ней.

Она подошла, села рядом со мной и начала объяснять, что это не подстава, но я ей не поверил и ничего не сказал бы, если бы высказал ей своё мнение. К настоящему времени я, конечно, потерял хер и не был в настроении для вечеринок. Ещё через несколько минут вышла Линда и повторила рассказ Мо, объяснив, что Мо говорил ей, как сильно я ей нравлюсь. Мо извинилась и сказала, что ей действительно нужно в туалет, и она просто заглянула наверх на минутку. Это подтвердило мне, что её танец с мочой был настоящим, и, возможно, я слишком остро отреагировал из-за своей застенчивости.

Я решил вернуться внутрь, поэтому мы с Линдой встали и направились к двери, чтобы вернуться. Мо выскочила из парадной двери, заблокировав нам доступ, и захлопнула дверь за собой. Она начала прыгать прямо передо мной, скрещивая и снова скрещивая ноги, когда она начала натягивать юбку на попу. Линда спросила, что она делает, и она ответила очень чахлым:

«Обмочилась», продолжая изо всех сил пытаться задрать юбку. Линда велела ей обойти дом сзади, на что получила ответ:

«Я мочусь, Линда, я не могу никуда ходить, промочу платье».

Как только она закончила говорить, ей удалось освободить свою попу, и она тут же немного раздвинула ноги, присела на корточки на пороге и начала обильно мочиться через промежность своих трусиков с большим вздохом облегчения.

Секунду она смотрела на промежность моих штанов, который конечно же к этому времени был высвечен бушующим стояком, а потом мне в глаза. Я почувствовал, что снова краснею. Мо улыбнулась мне и, всё ещё писая, протянула мне руку. Когда я держал его, она мягко потянула меня вниз, так что я сидел на корточках перед ней, наблюдая с очень близкого расстояния, её моча всё ещё пузырилась сквозь тонкий белый хлопок её трусиков.

Теперь мы держались за руки, и Линда внезапно нарушила тишину, за исключением звука мочи Мо, которая шипела в её трусиках, прежде чем разбрызгиваться на землю под её попой, сказав:

«Что вы двое делаете?»

Мо повернулся и одарил её взглядом, который поняла только Линда, потому что она просто тихо обошла дом, оставив нас с Мо наедине. К этому времени моча у Мо почти стихла, поэтому она начала осторожно вставать, потянув меня за собой. Её платье было таким тесным, что не могло пропасть между нами, и когда мы встали, Мо, всё ещё немного писая, притянула меня к себе и прижалась к моему паху.

Она нежно поцеловала меня, и я почувствовал, как её тёплая моча начала впитываться в мои брюки. У меня закружилась голова, и моё дыхание участилось. Дыхание Мо тоже стало сокращаться, и я ничего не мог с собой поделать, но выстрелил себе в штаны. Это был первый раз, когда на меня помочилась девушка, и это было фантастически. Очень жарко. Мо прошептал мне на ухо:

«Видишь, я же говорил тебе, что мне нужно в туалет».

Затем она отстранилась от меня и посмотрела на мои штаны.

— Прости, Макси, — сказала она, широко улыбаясь. Я посмотрел и пришёл в ужас, увидев огромное мокрое пятно на передней части штанов. Мо стояла со слегка раздвинутыми ногами, когда мы целовались, и мой член упирался ей прямо между ног. Я чувствовал, как она немного извивалась, когда мы целовались, и это способствовало моему оргазму. Она выглядела немного раскрасневшейся, когда натягивала платье на место. Затем она сделала то же самое со своим платьем, что и в гаражах, и засунула его между ног, чтобы высушить их. Она немного хихикнула, сказав, что это было нелегко сделать в этом платье, оно было слишком тесным.

Затем Мо сказала, что собирается вернуться на вечеринку, и спросила, пойду ли я с ней. Я сказал ей, что пойду переоденусь и вернусь через несколько минут. Я жил дальше по дороге, так что прошло всего две минуты, как я снова постучал в дверь. Должно быть, Мо ждала меня, потому что она открыла дверь ещё до того, как я отпустил звонок. Она втянула меня внутрь и повела прямо на кухню. Она умоляла меня ничего не говорить на вечеринке, и я пообещал не говорить и спросил, всё ли с ней в порядке. Она снова широко улыбнулась, крепко обняла меня, снова прижалась ко мне и сказала:

— Милая… Ты? Я ответил.

«Тоже мило».

«Отлично», — сказала она и снова пошла танцевать.

