Мокрое восхождение

Автор: RogerAOK [x] (-)

Мне нравится скалолазание. В мае прошлого года я встретил женщину, которая хотела попробовать. Мы подошли к внутренней стене, и она быстро освоила основы. Сначала она была в хорошей форме, и вскоре мы запланировали несколько простых испытаний на свежем воздухе.

Через два часа четырёхчасового подъёма она спрашивает меня, что мне делать, если мне нужно отлить. Для мужчин это легко — просто не распыляйте на своего партнёра. О женщинах я не знал, что сказать. Подержать, пока мы не доберёмся до вершины? Носить подгузники?

Сорок минут спустя она говорит, что ей действительно нужно помочиться.

«Попробуй не думать об этом, через час будем наверху».

Я говорю ей, чтобы обогнала меня, и ускоряю шаг. Когда мы встречаемся на каменной стене, она говорит:

«Мне так плохо».

Не смейся надо мной, если я намочу штаны.

Намочила штаны? На ней синие шорты из лайкры, обтягивающие кожу, и я не думаю, что на ней есть трусики, потому что я не вижу никаких линий. Пока она карабкается впереди меня, я смотрю на её симпатичную попку и думаю, действительно ли она попадёт в аварию, или она просто волнуется.

Десять минут. Пятнадцать минут — мы останавливаемся и отдыхаем, и я пью воду. Ей явно неудобно и, кажется, она сжимает бёдра вместе.

Я ей говорю:

«Всё в порядке, делай это в шортах, тебе станет лучше».

Я представляю, как она на мгновение обмочится, липкая ткань темнеет, когда она теряет всякий контроль. Я начинаю твердеть и думаю, что я должен быть странным.

Она говорит:

«Думаю, мне придётся, я больше не могу себя контролировать».

Она прижимает руку между ног для выразительности. Я кричу, чтобы шли, если мы поторопимся, то сможем добраться до вершины за пятнадцать или двадцать минут. Она отходит от трещины и снова начинает двигаться вверх.

Проходит пара минут, и она действительно начинает терять контроль. Она тянется вверх, и я вижу, как её ноги трясутся, и прямо между её ногами начинает появляться маленькое тёмное пятнышко. Я слышу, как она говорит:

«О, чёрт, я просто не могу сдержаться».

Влажное пятно растекается по её ягодицам, а пятно между её ногами настолько насыщено, что поток мочи начинает стекать по её бедру. Золотая жидкость стекает мимо меня, пока я вишу там, падая на дно подъёма.

Она поворачивается, смотрит на меня и говорит:

«Боже, я такая мокрая, надеюсь, я не достала тебя, но, ох, какое облегчение… Её шорты теперь действительно мокрые, большое тёмное пятно покрывает её промежность и пропитывает обе её ягодицы. Я вижу потоки мочи, стекающие по обоим бёдрам. Они медленно останавливаются. Она снова начинает подниматься, и мы добираемся до вершины.

У нас есть место для нас самих — я не могу не возбуждаться, когда вижу её мокрые маленькие шорты. Мне приходится протянуть руку и коснуться их, почувствовать мокрую ткань. Она не то чтобы расстраивается, а шутит о том, как теперь я должен ей изменить. Я начинаю стягивать мокрую лайкру и вижу, что она обнажена под ним, только мокрые волосы на публике и писька, которую я не могу дождаться, чтобы погладить.

