Лето со Снейпом

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*000*2011-12-14 04:01

Так что это реальная история, как и с главами, я просто надеюсь, что придумаю, куда поместить следующую главу. Надеюсь, только под этим, но я надеюсь, что вам, ребята, понравится. Это мужское отчаяние, и позже в истории оно будет включать ночное недержание мочи. Главные герои — Гарри и Снейп, потому что я люблю их обоих до смерти.

Глава 1

Гарри тихо вздохнул, когда он поёрзал на своём месте, он ненавидел путешествовать на маггловском транспорте, потому что они всегда ехали так медленно. В данный момент он сидел на заднем сиденье маггловского автомобиля, также известного как автомобиль, и ехал в поместье своего профессора. Причина, по которой они не могли использовать камин, была помимо него. Почему, чёрт возьми, он должен проводить свободное от Дурселей лето со Снейпом? Он снова заёрзал на стуле и посмотрел в окно. Ему действительно нужно было в туалет, и с каждым часом он становился на грани отчаяния. Снейп сидел на водительском сиденье, оставив Гарри размышлять, когда его учитель научился водить машину. К счастью, он сидел сзади, и ему нужно было место, чтобы лечь, а это также означало, что он мог держаться, если понадобится.

Прошло 20 минут, и Гарри время от времени сжимал себя, чтобы удержать жидкость внутри. Снейп всё ещё ехал, не замечая, что с его подопечным что-то не так. Он не хотел ставить себя в неловкое положение перед Снейпом, давая человеку больше поводов для насмешек над ним, так что ему лучше заговорить.

— Профессор, сколько времени нам добираться?

— Мы будем там примерно через 6 часов, Поттер.

«О, как вы думаете, сэр, мы могли бы остановиться на заправочной станции?»

«Почему? Ты точно не голоден, если я припоминаю, что в корзине на полу есть еда».

«Нет, сэр, я не голоден».

— Тогда что тебе было нужно? — раздражённо спросил Снейп.

«Я просто хотел… э… размять ноги, сэр». Он ответил торопливо, где-то по пути его мужество испарилось.

— Верно, Поттер, ты забыл, что ты ужасный лжец?

«Простите, сэр».

— Что тебе действительно было нужно? — настаивал Снейп.

— Туалет, сэр, — наконец прошептал Гарри.

— Понятно, — только и сказал мужчина.

Гарри был благодарен, что мужчина бросил эту тему, но его мочевой пузырь всё ещё пульсировал, и мужчина никогда не говорил, что собирается где-то остановиться. Гарри поймал себя на том, что невольно задыхается и тихонько постанывает, пытаясь удержать всё это в себе. В последний раз он пользовался туалетом тем утром, когда они покидали Хогвартс. Было 14:00, и ему действительно нужно было справить нужду, иначе он скоро окажется в унизительной ситуации.

Северус мог отчётливо слышать, как мальчик позади него что-то издавал, неужели мальчику не нужно было так плохо себя вести? Конечно, он надел дополнительные средства за внимание, поскольку Северус решил, что не будет возражать и подождать.

«Сэр, пожалуйста, не могли бы вы притормозить?» – наконец взмолился Гарри, и слёзы выступили у него на глазах.

— Нет, Поттер, я остановлюсь примерно через час. Тебе 12 лет, и ты уже не младенец, поэтому я знаю, что ты можешь и будешь терпеть».

— Я действительно не могу, сэр, я даже не шучу.

— 1 час, Поттер, а теперь прекрати эти непрекращающиеся разговоры.

Гарри теперь крепко зажал левую руку в штанах, он знал, что его учитель был жесток, но он никогда не думал, что этот человек падёт так низко. Какую часть, которую он должен был пописить, он не получил? Он почувствовал, как моча вытекает в его боксёры, прежде чем заскулить про себя, он скоро обмочится, он просто знал это. Он быстро сморгнул предательские слёзы, которые грозили пролиться, и сосредоточился на своём мочевом пузыре. Когда последовал ещё один рывок, он обнаружил, что застыл от страха, он собирался обмочиться в машине мужчины.

Северус осторожно посмотрел в зеркало, чтобы посмотреть на мальчика. Лицо ребёнка было красным, как свёкла, и он выглядел так, будто изо всех сил пытался сдержать не только слёзы на глазах. Он думал, что мальчик притворяется, но теперь у него были сомнения на этот счёт.

— Поттер, когда ты в последний раз сегодня пользовался туалетом?

— Когда я проснулся сегодня утром, сэр, — сказал мальчик, всхлипывая.

— И ты не подумал сообщить мне об этом, почему?

— Я не думал, что это важно, сэр, — ответил он.

«Глупый ребёнок, конечно, это важно. Следующая зона отдыха ещё через 30 минут, как думаешь, сможешь удержаться?» — спросил Северус, уже злясь на себя за то, что не поверил ребёнку, и на мальчика за то, что он не заговорил раньше.

Гарри почувствовал, что кивает, говоря, что может, но внутренне знал, что не может. Он медленно протекал, и он небрежно посмотрел вниз, чтобы посмотреть, есть ли пятно на его синих джинсах. Они не держались, но он знал, что если он не сможет удержаться, они удержатся. Внезапно он сел на своё место, когда 2-секундный рывок просочился в его штаны, он почувствовал, как его зад намок. И, сдерживая слёзы, которые теперь свободно текли по его лицу, он извивался изо всех сил, чтобы сдержать их. Пока он боролся со своим мочевым пузырём, его Профессор внезапно повернул машину, испугав Гарри. Рывок за рывком, и к тому времени, как он овладел собой, штаны сзади промокли. Он чувствовал, как моча стекает по его ноге. Он был мокрым, и когда он выйдет, Снейп поймёт, что он сделал. Что было ещё хуже, так это то, что он всё ещё должен был идти очень плохо.

— Ты в порядке, Поттер?

— Да, сэр, что случилось? — спросил Гарри, пытаясь сдержать слёзы.

«На дороге лежало мёртвое животное».

— О, мы почти у цели, сэр?

«Примерно через 15 минут мы должны быть там. Как ты держишь Поттера?

— Я в порядке, сэр, — жалобно заявил Гарри.

— Ты уверен, что у тебя не очень хорошо звучит.

— Я сэр, — ответил Гарри.

Он раскачивался взад-вперёд, изо всех сил стараясь удержать оставшуюся мочу внутри. Они только что вышли из комнаты, как вдруг Гарри громко ахнул, напугав Снейпа. Его бедному мочевому пузырю хватило издевательств, и он насильно выпустил себя по всей машине мужчины. Он слышал, как его моча падает на пол, и был уверен, что Снейп тоже его слышит, но мужчина не сказал ни слова.

Северус посмотрел в зеркало на мальчика, в глазах которого читался сильный страх, он уже мог догадаться, что произошло, по выражению глаз мальчика. Временами его лицо действительно было открытой книгой. Они оба были виноваты здесь: он, что не подумал принять во внимание потребности ребёнка, и мальчик, что не высказался. Но он на это покачал головой, мальчик заговорил, просто не поверил ему. Покачав головой из-за своей глупости, это было именно то, что его отец сделал с ним в детстве, и он знал, что чувствовал мальчик.

Оно было тёплым и вытекало из него, как будто кто-то открыл кран и оставил его открытым. Он попытался остановить это, но больше не мог контролировать своё тело и с облегчением обмяк. Когда он закончил, то обнаружил, что не сможет ничего сказать, даже если попытается, он только надеется, что мужчина не будет дразнить его за это. Они подъехали к заправочной станции и припарковались.

— Мне это больше не нужно, сэр, — наконец прошептал Гарри, его горло было переполнено слезами.

— Я понимаю, мистер Поттер, но я подумал, что вы хотели убраться. Снейп мягко ответил.

«Да, сэр, я не хочу идти туда, чтобы они увидели меня таким».

— Мистер Поттер, я волшебник, не так ли? — саркастически спросил Снейп.

«Да, сэр».

«Я заклинаю тебя чистым, встань у машины, пожалуйста».

Гарри медленно вышел из машины, его брюки были теперь очень тёмно-синими, и когда он встал, моча из брюк попала ему в ботинки, это было ужасное вязкое ощущение. Сиденье в машине мужчины промокло, а пол выглядел так, будто кто-то вылил в него литр воды, но запах выдал, что это была не просто вода. Он почувствовал прилив тепла от заклинания, когда оно очистило его. Он не смотрел в глаза своему учителю, он держал лицо низко к земле и тёр лицо тыльной стороной ладони. Ему было 12 лет, как указал мужчина, а 12-летние не попадают в аварии. Он вернулся в машину, когда мужчина закончил и лёг на заднее сиденье, и слёзы снова выступили у него на глазах. Накрыв голову одеялом, Гарри тихо заплакал, погрузившись в беспокойный сон.

*003*2011-12-15 00:34

{{:

Я люблю это!

Мне нравятся истории о Гарри Поттере на этом сайте! :D

}}

Я тоже, я рад, что вам понравилась первая глава

{{:

Это было так здорово! Я не могу дождаться, когда вы сделаете больше глав! :)

}}

Я тоже люблю писать

*004*2011-12-15 01:17

Глава 2

Северус тихо вздохнул, радуясь, что мальчик задремал. Он не был глухим и слышал, как мальчик плачет перед сном. Стыд пронзил его тело, он действительно думал, что ребёнок шутит. Он надеялся, что Поттер не воспринял близко к сердцу его слова о том, что ему 12 и он способен выдержать это. Он не мог поверить, насколько суров он был с ребёнком, и всё только потому, что ему, естественно, нужно было в туалет. Всё, что ему нужно было добавить в список, это жену и жестокого обращения с детьми, и он мог бы быть его отцом. Нет, что он говорил, он никогда не ударил бы женщину или ребёнка в этом отношении. Он молча ехал по дороге, размышляя, стоит ли извиниться перед мальчиком.

У них было всего 5 часов, прежде чем они добрались до его поместья, но в то же время он больше не хотел водить машину. Он слишком устал и не хотел рисковать попасть в аварию. Он заехал в гостиницу и быстро заказал 1 номер с двуспальными кроватями. Как бы ему ни хотелось уединения, он уже знал, в какие неприятности может попасть Поттер, если его оставить одного. Что ж, ему придётся пережить это только на ночь, и к завтрашнему дню они будут в пункте назначения.

Он посмотрел на заднее сиденье, где мальчик всё ещё мирно спал, и обнаружил, что не хочет его будить. В конце концов он просто решил, что не хочет смотреть в эти ярко-зелёные глаза, которые так напоминали ему его Лили. Он поднял мальчика, поражённый тем, как мало тот, казалось, весил, прежде чем отнести его в их гостиничный номер. Он волшебным образом переоделся в пижаму, прежде чем заправить мальчика. Покачав головой, он пошёл в туалет, чтобы принять душ.

Гарри снился водопад, это было случайно, и он понятия не имел, где находится. Единственное, что он осознавал, это то, что ему действительно нужно было пописить. Он извивался, пытаясь удержать его, и, когда ему показалось, что он взорвётся, он проснулся.

«Какого чёрта?» Проснулся он в полумраке, судя по внешнему виду, наступил ранний вечер. Они уже были в поместье?

Он огляделся и понял, что находится в номере отеля, но где же Снейп? Он не мог долго думать о том, где был его учитель, когда причина его пробуждения стала известна. Его мочевой пузырь запульсировал, и он мгновенно схватился за себя, почему он уже должен был так сильно испортиться? Он быстро подошёл к двери, которая, как он был уверен, вела в в*нную, и попытался открыть ручку, но она была заперта. Он приложил ухо к двери и услышал шум душа, значит, он нашёл Снейпа. Он подпрыгивал вверх и вниз, пытаясь сдержаться, но он не знал, как долго пробудет его учитель. Он уже однажды обмочился сегодня, и он не пытался сделать это снова, так что на этот раз он заговорит раньше. Он постучал в дверь свободной рукой, уже согнувшись в талии от отчаяния.

«Да?» — позвал Снейп, раздражённый тем, что его душ прерывают.

— Сэр, как долго вы собираетесь там находиться? — вежливо спросил Гарри, стараясь не застонать от боли.

— Я пришёл всего пять минут назад, не волнуйся, Поттер, я приберегу для тебя горячую воду. Северус саркастически ответил, он надеялся, что мальчик будет спать всю ночь, но с каких это пор его желания сбываются?

Гарри покачал головой, ему было наплевать на проклятый душ, он хотел в туалет. Он подошёл к кровати и включил телевизор, надеясь, что это его отвлечёт. Он продержался все 6 минут, прежде чем встал перед дверью туалета.

— Сэр, сколько, вы сказали, вы собираетесь быть? — спросил Гарри, не в силах удержаться на месте ни секунды. Он расхаживал взад-вперёд рукой, крепко зажатой между ног.

— Я не говорил, Поттер, я скоро выйду. Что настолько важно, что ты, кажется, не можешь… — Северус замолчал, поняв, в чём, скорее всего, дело. Он быстро вышел из душа и с полотенцем на талии приоткрыл дверь, чтобы посмотреть на ребёнка. Как он и подозревал, мальчику нужно было пописить. На его лице было ясно видно отчаяние, и он выглядел намного моложе своих 12 лет. Уже зная ответ, он спросил ребёнка, что случилось.

— Поттер, тебе нужен туалет?

Гарри несчастно кивнул, неужели этот человек снова собирается его дразнить? Он задохнулся, когда струя почти вытекла. Он чувствовал, как она пытается вытечь из-под его крепкой хватки, и безжалостно извивался.

Северус вздохнул, прежде чем полностью открыть дверь и схватить ребёнка. Он вёл мальчика за плечо, пока тот не оказался лицом к туалету. Прежде чем он успел даже полностью выйти из туалета, ребёнок уже пользовался туалетом, его слышимый вздох облегчения прорезал тишину. Он покачал головой, мальчику действительно нужно было научиться не ждать до самой последней минуты, чтобы уйти.

Я знаю, что она немного короткая, но я написал её довольно быстро, минут за 15, лол… Глава 3 будет длиннее.

*009*2011-12-15 19:39

{{:

Мне это тоже нравится :D Приятно видеть историю из нескольких глав с Гарри Поттером и омораси — мне удавалось найти только ваншоты. Единственное, что я думаю, это то, что это не обязательно должно быть связано с омо. Я имею в виду, было бы здорово, если бы вы сделали из этого полноценную историю с развитием персонажей и, возможно, некоторыми серьезностями? Или что? Я просто думаю, что у него большой потенциал.

}}

Вы правы, мне в любом случае нравится писать фанфики, лол. Я не знаю, хотя, видя, что этот сайт похож на строго омо, я не думаю, что некоторые из моих других читателей одобрят это. Но опять же, один из тегов в истории, и я предупредил, что будет ночное недержание мочи, что также даст Снейпу и Гарри шанс сблизиться, как отец / сын или опекун / подопечный … Я подумаю об этом, хорошо?

Посмотрим

{{:

Мне очень нравятся ваши истории! Одна из причин, по которой я зарегистрировался здесь!

Приятно видеть, что людей, увлечённых как Гарри Поттером, так и омораси, стало больше. Продолжайте хорошую работу!

}}

Спасибо, сделаю, и я рад, что вам понравилось

*012*2011-12-16 06:36

Глава 3

Пока Гарри мыл руки, он посмотрел в зеркало и обнаружил, что на нём пижама, которую он никогда раньше не видел. Кстати говоря, как он попал из машины в кровать? Снейп носил его? Он в замешательстве покачал головой, прежде чем открыть дверь и вернуться в комнату. Опустив голову и глядя в пол, он быстро вернулся в постель. Он услышал, как его учитель вернулся в в*нную, а затем включился душ. Он заснул до того, как его профессор вышел из туалета. На следующее утро Гарри проснулся очень рано и бросился в туалет, чтобы позаботиться о своих утренних обязанностях.

Когда он вернулся в комнату, его учитель ещё спал. Подойдя к мужчине рядом, он уставился на человека, который превратил его жизнь в ад за последние 2 года. Импульсивно, он протянул палец к носу мужчины, намереваясь ткнуть его, чтобы посмотреть, издаст ли он звук. Он знал, что это было по-детски, но ничего не мог с собой поделать. Когда он был всего в нескольких сантиметрах от того, чтобы коснуться носа Снейпа, мужчина заговорил.

— Даже не думай об этом, Поттер, — сказал он с закрытыми глазами.

Гарри ничего не сказал, пытаясь понять, откуда этот человек знает, что делает. Ну ладно, раз уж он не знал, что делать, он вернулся в свою кровать и включил телик. Час спустя они уже были на дороге и вернулись в машину, только на этот раз Снейп заставил его ехать впереди. Гарри не возражал, в любом случае вид спереди был лучше. Он съел немного еды из корзины и выпил немного сока, стараясь не пить слишком много. Несмотря на то, что он всё ещё хотел пить, он не хотел, чтобы всё кончилось так, как вчера, поэтому он был доволен тем, что оставался сухим. Так продолжалось до тех пор, пока Снейп не понял, что он обезвоживает себя, если будет продолжать в том же духе, и если он не хочет заболеть летом, ему стоит выпить хотя бы немного больше воды. Гарри заснул через 25 минут после того, как поел, и проснулся от того, что Снейп съехал с проезжей части. Он почувствовал боль в мочевом пузыре, но это было терпимо, и всё же он хотел знать, где они.

— Мы почти у цели, сэр?

«Примерно, мы будем там примерно через 1 час. Тебе нужно было, чтобы я где-то остановился?

Гарри покраснел и выглянул в окно, чтобы скрыть это. У него был всего час до того, как они прибудут в поместье Снейпа, и он не хотел раздражать мужчину своим согласием. Он чувствовал бы себя комфортно, остановившись, но это было неплохо.

— Нет, сэр, я в порядке.

Северус ничего не сказал, он просто быстро взглянул на ребёнка рядом с ним. Мальчик не ёрзал и не ёрзал на своём месте, так что воспринял это как хороший знак. Остаток пути до поместья прошёл тихо, мальчик молча смотрел в окно. Когда они наконец приехали, Северус достал их вещи из багажника машины и повёл ребёнка в дом.

— Подожди здесь, пока я пойду обыщу дом.

— Что вы ищете, сэр?

— Ничего, я просто хочу убедиться, что все обереги целы и что вокруг не валяются опасные артефакты. Мы оба знаем, в какие неприятности можно попасть, когда тебя соблазняют.

— О, — пробормотал Гарри.

Пока Снейп поднимался наверх, Гарри устроил себе небольшую экскурсию по дому. Он не открыл ни одной двери, потому что не пытался попасть в беду в свой первый день там. Не то чтобы он пытался попасть в беду, на этот раз он проявлял осторожность. Войдя на кухню, он взял продукты из корзины и положил их в холодильник. Он вернулся в гостиную и обнаружил, что Снейп всё ещё не вернулся. Гарри переминался с ноги на ногу и переминался с левой на правую. Теперь, когда он встал, гравитация решила, что хочет коснуться его мочевого пузыря. Он поймал себя на том, что пристально смотрит на лестницу, надеясь, что человек волшебным образом снова появится.

— Профессор, где вы? Гарри позвал вверх по лестнице.

Но если он ждал ответа, то был разочарован, потому что никто не ответил. Он попытался сесть на кушетку и обнаружил, что извивается ещё больше, чтобы удержаться. Где, чёрт возьми, Снейп? Гарри сердито вздохнул, ему действительно нужно было пописить, а человека нигде не было. Когда его мочевой пузырь сотрясся, он вскочил с дивана, он уже осквернил машину мужчины и не собирался портить свой диван, даже если магия сможет его починить. Поскольку вокруг никого не было, он проигнорировал свою гордость и крепко сжал себя между ног. Его левая нога бесконтрольно тряслась, и чем больше он думал об этом, тем больше чувствовал, что должен уйти.

— О, — выдохнул он, капнув несколько капель себе в боксёры.

Ему нужен был туалет, может быть, он мог бы найти его. Снейп не мог разозлиться на него за то, что он его искал, не так ли? Он поднял правую ногу, затем другую, но, похоже, ничто не помогало в его нынешнем затруднительном положении. Он присел на землю, что оказалось ошибкой, потому что его мочевой пузырь выпустил струйку, которая оставила небольшой круг влаги возле его промежности. Он быстро встал, желая, чтобы дурацкие слёзы, ярко блестевшие в его глазах, не полились. Он подумал, что может попытаться снова позвонить Снейпу, надеясь, что на этот раз он ответит.

— Профессор, пожалуйста, где вы? Он застонал.

— Вот, Поттер, что тебе нужно?

— Э-э… Мне просто интересно, что я должен делать, сэр. Гарри солгал; он стеснялся сказать учителю о своей нужде, и на то были веские причины.

Северус поднял одну бровь, глядя на ребёнка, который, как он знал, действительно лгал ему. Что происходило? Мальчик что-то сломал? Он бы не отказался от Поттера, чтобы уничтожить его вещи.

— Ты что-то сломал, Поттер? — осторожно спросил он.

«Нет, сэр, я ни к чему не прикасался, разве что убрал еду».

«Хорошо, так держать, а теперь иди и сиди тихо, а я приду за тобой, когда закончу».

— Сколько времени это займёт, сэр? Гарри приставал, он не был уверен, что сможет продержаться так долго.

— Почему ты хочешь знать Поттера? Есть ли что-то более неотложное, о чём вам нужно позаботиться?» — спросил Северус, усмехнувшись.

— Нет… я имею в виду… да… э… неважно, сэр, — пробормотал Гарри. Что с ним не так? Почему он не мог просто признать свою потребность и покончить с этим?

— Ещё раз, Поттер, ты ужасный лжец. Хочешь проверить правду прямо сейчас?

— Какая дверь ведёт в туалет, сэр? Гарри тихо прошептал, наполовину надеясь, что учитель его не слышит, но когда ему показалось, что он не слышит, он обезумел. Теперь ему нужно было повторить то, что он сказал, в следующий раз громче.

— Я не слышал тебя, Поттер, говори громче.

— Это не важно, сэр, извините, что беспокою вас, — вежливо ответил Гарри, уходя на кухню, чтобы уйти от взгляда профессора.

Он собирался выйти на задний двор, но, поскольку в Поместье были обереги, это предупредит Снейпа о том, что он делает. В течение следующих 25 минут Гарри делал всё возможное, чтобы удержаться, и к тому времени, когда его учитель спустился, он был в бешенстве от отчаяния.

Северус вошёл на кухню и обнаружил, что ребёнок доводит себя до состояния. Он так крепко скрестил ноги, что Сев боялся пораниться. То, как мальчики обвились вокруг него, напомнило ему крендель. Лицо Гарри пылало, но он не мог сказать, было ли это от усталости или смущения, или от того и другого одновременно. Каковы шансы, что он застрянет с 12-летним ребёнком, который, кажется, боится попросить туалет. Прежде чем он успел сказать что-либо о том, что он видел перед собой, ребёнок заговорил, или, по крайней мере, то, что он, казалось, пытался сделать. На самом деле это выглядело как набор искажённых слов, которые ему пришлось напрячь, чтобы понять. Но он точно догадался, что мальчик пытался сказать.

— Мне… нужно… Лу, профессор, — заявил Гарри, увидев мужчину в дверях.

«Довольно плохо, если я не ошибаюсь, дитя. Мистер Поттер, почему вы откладываете до последней минуты, чтобы сообщить мне о вашей потребности?

Гарри яростно замотал головой; у него не было на это времени. Разве Снейп не понимал, что он в 1 шаге от того, чтобы полить пол на кухне?

«Скорая помощь, сэр, пожалуйста, где она?» Гарри застонал, его движения становились всё более и более тревожными, пока он ждал ответа.

Северусу очень не хотелось снова иметь дело с плачущим Поттером, ему не нравилось, как болезненно стучало его сердце, когда он видел эти зелёные глаза, полные слёз. Он повернулся и обратился к мальчику, который, казалось, изо всех сил старался держаться.

«Пройдите мимо лестницы, вторая дверь слева — это туалет».

Гарри кивнул, что понял направление, но не двинулся с места. Он знал, что в ту минуту, когда пошевелит ногами, он намочит. Что ему теперь делать?

— Какого чёрта ты ждёшь Поттера? Я думал, тебе срочно нужен туалет?

— Да, сэр, — ответил Гарри полным агонии голосом.

— Тогда почему ты не переехал?

— Потому что я не могу, сэр, — отвечает Гарри, снова опустив глаза.

— Что значит, ты не можешь, Поттер?

— Я не могу пошевелить ногами, сэр, — ответил Гарри и покраснел так сильно, что Северус боялся, что он может задохнуться.

Северус громко вздохнул, прежде чем медленно подойти к мальчику и взять его на руки. Он услышал, как мальчик задохнулся, он надеялся, что это было от шока, а не от потери мочевого пузыря. Он бы очень не хотел, чтобы на него пописили, когда он пытался сделать что-то хорошее.

«Поттер, если ты на меня помочишься, то первый месяц после возвращения в школу будешь в заключении».

— Не буду, сэр, — ответил Гарри.

Северус быстро прошёл по коридору в туалет, где сразу же поставил мальчика перед унитазом. Он уже собирался уйти, когда услышал хныканье мальчика. Чего ждал этот чёртов мальчик?

— Поттер, ты, маленький идиот, чего ты ждёшь? Вы пытаетесь попасть в аварию?

— Нет, сэр, я просто не могу расстегнуть брюки, вот и всё.

— Мерлин, пожалуйста, дай мне сил, — прошептал Северус, прежде чем помочь мальчику с пряжкой.

— Я… спасибо, сэр, — прошептал Гарри, краснея, прежде чем единственным звуком был звук, когда его жидкость с силой ударялась о воду.

— Ты не мог подождать, пока я выйду из комнаты, Поттер? — сказал он себе, не особо ожидая ответа, прежде чем выйти из туалета.

Пока он ждал, пока мальчик закончит, он знал, что им нужно будет обсудить какое-то правило. Не только правила дома, но и правила, касающиеся Поттера и его обязанностей в туалете. Ему пришлось научиться не ждать до последней минуты. Говоря о том, почему он сделал это в первую очередь?

*016*2011-12-16 18:03

{{:

Отличный парень :D На самом деле я даже рад, что не было полного смачивания. Я люблю мочиться, но я чувствую, что это лучше для такой истории.

}}

Б)

Спасибо, так как он уже намок в первой главе, я не чувствовал, что ему нужно делать это сейчас. Отчаяние иногда так же хорошо, лол, хотя я рад, что тебе понравилось.

{{:

Эта глава была превосходна!

}}

Рад, что вам понравилось

{{:

Я полностью согласен с AtrumMaximus!

Вы также пишете истории о том, как Снейп обмочился? Было бы действительно здорово!

}}

Хм… Нет, ещё нет, я не хочу так унижать Сева, лол.

Может быть, я добавлю для него сцену отчаяния… но я не думаю, что смогу сделать его полностью мокрым.

*020*2011-12-18 03:29

Глава 4

Это довольно обычная глава, жаль кого-то разочаровывать, но, как вы увидите, это должно было случиться, иначе история не звучала бы правильно. В следующей главе будет ночное недержание мочи, о котором я вас предупреждал, так что если вам это не нравится… что я говорю… это сайт омо, лол

Гарри закончил, покраснел и не торопился мыть руки. Он знал, что медлит, но не хотел разговаривать со Снейпом. Он знал, что пройдёт всего несколько минут, прежде чем мужчина постучит в дверь, чтобы узнать, почему так долго. Почему он не мог просто спросить, как нормальный человек? Это естественно, и все делают это правильно? Он покачал головой, Снейп не понял. Дурсли никогда не отпускали его, когда он хотел, ему приходилось ждать, пока его выпустят, или когда он мог улизнуть. Откуда он знал, что его Профессор не сделает того же, что и они? Он глубоко вздохнул, пытаясь успокоиться, бесполезно гипервентиляция и задавать человеку ещё один вопрос. Гарри, наконец, открыл и дверь, а затем сильно вздрогнул. Снейп стоял с поднятым кулаком, готовый ударить им по лицу Гарри, который закрыл дверь.

— Привет, сэр, — прошептал Гарри, отстраняясь и сжимая кулак мужчины.

Ему не понравилось, как Снейп сузил глаза на его поведение. Это была не его вина, он просто не хотел, чтобы его ударили, это был рефлекс, чтобы уйти с дороги.

— Давай, Поттер, нам нужно поговорить.

— О чём, сэр? — спросил Гарри, надеясь, что его инстинкты ошиблись.

— О правилах моего дома и твоём нынешнем поведении.

«Моё нынешнее поведение? Но я ещё не сделал ничего плохого, сэр.

— Вы ещё не сказали, мистер Поттер, вы планировали попасть в неприятности этим летом?

— Нет, сэр, я просто хотел сказать… — Гарри замолчал, понимая, что продолжать бессмысленно. Он сел на стул напротив дивана и стал ждать, когда Снейп начнёт.

«Я говорил не о мистере Поттере; Я имел в виду твою неспособность сказать кому-нибудь, когда тебе нужен туалет. Скажите, мистер Поттер, вам 12 или 6 лет?

Гарри покраснел, да, он был прав, и он не хотел говорить об этом, ни сейчас, ни когда-либо.

«Извините, сэр, я не хотел и больше не буду». Гарри ответил тоном, который всегда работал с его дядей Верноном.

— Я ведь не об этом спрашивал? Отвечай на вопрос, Поттер, — с раздражением в голосе ответил Северус.

— Мне 12 лет, сэр, — сказал Гарри, намеренно не отвечая на первый вопрос.

«Тогда докажи это, ответь на другой вопрос».

— Какой вопрос, сэр? — спросил Гарри, тяня время.

«Поттер…» Снейп замолчал, глядя на ребёнка напротив него.

— Я не хотел беспокоить вас, сэр, — уныло заявил Гарри.

«Объясните, что вы имеете в виду».

«Ну, так как я собираюсь провести с тобой всё лето, я не хотел делать что-то, что тебя раздражает, потому что тогда ты превратишь мою жизнь в ад этим летом».

— Языковой Поттер, ты думаешь, я бы расстроился, если бы тебе понадобился туалет?

— Да, сэр, я не хотел быть неприятным.

— Это самая глупая вещь, которую я когда-либо слышал от тебя, Поттер. Пользоваться туалетом естественно, даже я пользуюсь им, и я никогда не откажу ребёнку в этом праве».

— Да, сэр, — ровным голосом ответил Гарри. Он не поверил мужчине, но хотел, чтобы этот разговор закончился как можно скорее. Его желудок сжался от беспокойства, и ему совсем не нравилось это чувство.

«Вы должны спросить меня, если вы не знаете, где туалет. Если мы едим и тебе нужно идти, просто попроси извинить и можешь идти. Если мы в конечном итоге куда-то пойдём, я бы предпочёл, чтобы ты дала мне знать, когда тебе понадобится туалет, вместо того, чтобы ждать до самой последней секунды. Есть ли что-нибудь ещё, что я должен знать?

Нет, сэр, — смущённо ответил Гарри, это было легче сказать, чем сделать. Всем известно, что от старых привычек трудно избавиться.

«Хорошо».

Гарри улыбнулся, что разговор, наконец, закончился, или он так думал.

«Ты не дал мне полного ответа, почему ты никому не скажешь, когда тебе нужно идти. На этот раз правду, Поттер, не трудись врать, я вижу разницу.

— У меня нет ответа на этот вопрос, сэр, извините.

«Это нормально; просто попробуй избавиться от этой привычки ждать до последней минуты».

«Да сэр».

— А теперь давай, я покажу тебе дом и твою комнату.

После осмотра дома, когда Снейп оставил его одного в своей комнате, Гарри лёг на кровать и широко улыбнулся, наконец-то найдя комнату, которую он мог назвать своей, даже если она предназначалась только для лета. Он распаковал свою одежду и взял книгу с книжной полки. Он так увлёкся книгой, что больше не поднимал глаз, пока не услышал, как Снейп зовёт его обедать. Он быстро умылся и спустился вниз. Ужин был тихим, странно, он знал, что его учитель ел, конечно, видя его в Большом зале во время еды, но еда с этим человеком казалась такой личной. Когда он заканчивал свой десерт, Снейп наконец произнёс первые слова с тех пор, как позвал его на ужин.

«Вы должны быть в постели сегодня в 21:30, и, прежде чем вы начнёте возражать, я не определился с установленным временем вашего сна. В данный момент я хотел бы немного поспать, не беспокоясь о том, что ты не спал, когда меня нет.

— О да, сэр, — Гарри знал, что лучше возразить, это не сработало в школе, и он знал, что это не сработает и здесь.

Он направился в туалет, чтобы принять душ, и надел пижаму. Он вернулся к своей книге на кровати и почти дочитал до конца, когда вошёл Снейп, чтобы пожелать ему спокойной ночи. Это было очень странно; единственное, чего не хватало, так это того, чтобы его уложили. Он покачал головой при этой абсурдной мысли, словно Снейп сделал это за него. Гарри улыбнулся, поглубже зарывшись в своё уютное одеяло, когда он уже почти заснул, он почувствовал боль в мочевом пузыре. Он игнорировал это, много раз ему приходилось уходить, будучи запертым в своей комнате, и он продержался всю ночь без проблем. Кроме того, ему было слишком комфортно, чтобы даже думать о движении, поэтому он просто перевернулся на бок и позволил сну овладеть им.

*022*2011-12-18 05:12

{{:

Да, я думаю, что эта глава была очень удачной. Я думаю, что это также устанавливает то, что должно произойти позже. Мне это нравится.

}}

Рад, что вы делаете, я на самом деле уже почти закончил главу 5, лол… писать об омо даётся мне легче, чем другие фанфики… странно… следующая будет здесь завтра. Вау, я только что понял, что обновляюсь каждый день, лол

