Доминирует Ронни

Автор: Стэнли

Я никогда не улавливаю такого рода вещи, пока я не должен. Когда я впервые посетил Ронни в пансионе, она сделала несколько коктейлей перед сном. Типа вещей с небольшим количеством водки и большим количеством фруктового сока. Когда я просыпался, чтобы пописить, она сначала хотела несколько объятий, затем ещё какие-то отвлекающие факторы и так далее, пока я не сказал, что мне действительно нужно идти. Ладно, мы оба шли в в*нную и смотрели, как друг друга писает. В то время я понятия не имел, что она оценивает мои способности и её способность постоянно переждать меня.

После того, как мы стали жить вместе, воскресное утро было неструктурированным временем. Часто Ронни готовил чай с апельсиновыми пряностями (очень отличающийся от чая мисс МакРивер). Я всегда пью что-нибудь передо мной, так что у неё не было проблем с тем, чтобы выпить три или четыре стакана, пока она потягивала 1 1/2. Когда нам надоедало сидеть в уголке для завтрака, она говорила:

«Давай покатаемся за городом».

Мы были в пути к 8:30 утра и направлялись по какому-то маршруту, где до 11:30 не было города. Здесь вам нужно несколько остановок для просмотра и фото, чтобы оставаться вне городов так долго — не проблема для Ронни. Я пытался отложить перерыв, но около 10:30 объявлял, что мне нужно бежать за куст.

«Нечестно! Я ненавижу мочиться на улице! Вы просто отсрочите мой шанс пописить. Так что мы ехали в ближайший город, почему-то всегда в часе езды. Если бы я извивался, она начинала бы.

«Не будь таким нытиком! Мой младший брат катается лучше тебя. и так далее, пока мы не достигли города. Она делала это со мной каждые пару месяцев в течение более четырёх лет, прежде чем я понял.

В другой раз она пробовала то же самое обедать вне дома. Мы спускались к озеру Юнион на мексиканский ужин. Она заказывала кувшин сангрии и наливала 2/3 в мой стакан, пока потягивала немного. Как только мы закончили, «Давайте понаблюдаем за лодками».

После получасового поцелуя с видом на озеро мы начинали подъём в нашу квартиру в Кэпитал-Хилл. Она точно рассчитала время (вроде). Мне всегда нужно было ненадолго помочиться во время подъёма. Однако алкоголь расслабляет мой сфинктер, а специи вызывают спазм мочевого пузыря. Моя первая жена могла бы сказать ей, что пятнадцатиминутное ожидание будет для меня замечательным успехом, когда алкоголь и специи действуют вместе.

Дважды первый сквирт приходил в течение 10 минут — этого было недостаточно, чтобы показать. Я действительно ненавижу быть публичным зрелищем и изо всех сил старался отсрочить дальнейшую утечку. Я был в порядке около пяти минут. Затем, как бы я ни старался, сквирты возобновились с интервалом в несколько секунд. Я дошёл до квартиры промокший. Ронни ненавидел эти аварии. Она любила упрекать меня за то, что я извиваюсь, но несчастные случаи действительно отталкивали её. Она переключилась на заказ напитков рано вечером. По дороге домой она ругала меня за то, что мне часто приходилось вставать из-за стола. Но она действительно хотела, чтобы я извивался и зависел от мочи, когда и где она позволяла.

После того, как Ронни посетила большой семинар по человеческому потенциалу, она переключилась на высказывание:

«Вы не контролируете свой мочевой пузырь. Ваш мочевой пузырь контролирует вас!»

Это была её ошибка. Слоган имел для меня меньше эмоционального содержания, чем то, что меня назвали ребёнком. Я мог сделать шаг назад и увидеть философскую пустоту этого. Я помню времена, когда наши автомобили приезжали в маленький городок, полностью запертые до 12:30. Она замолчала и не могла скрыть страдальческое выражение лица и ёрзала, пока мы спешили в следующий город или на остановку для отдыха. Я вспомнил, как она готовила обед, начала извиваться, и ей пришлось поставить кастрюли на холодную конфорку и бежать в в*нную. Наконец-то я понял, что мной манипулируют.

Я пытался поговорить об этом с Ронни. Она всегда говорила один на один, когда видела, что добилась своего. Она попросила «общего друга», который будет судить это обсуждение. В ходе обсуждения Ронни настаивала на том, что она не манипулировала мной, и отрицала подстроенное отчаяние и другие уловки, которые она провернула надо мной.

«Общий друг» сказал, что я ничего не доказывал. И объявил Ронни правым — в основном из-за того, что Ронни лучше владел лозунгами о человеческом потенциале.

Я понимаю, что Ронни нужно контролировать часть времени. Однако до тех пор, пока она не станет обсуждать это честно, я не смогу договориться о своих ограничениях. Я закончил отношения. Позже я столкнулся с другими бывшими бойфрендами Ронни, которые сказали, что у них с ней был такой же опыт.

Две другие женщины доминировали надо мной более приемлемым образом.

