Настоящая история женского писанья

Автор: wetman [x] (-)

Несколько лет назад я работал в пожарной части города, где жил. В городе у нас был государственный колледж, и время от времени нам приходилось отвечать там на разного рода вызовы. Этим утром нас вызвали в одно из женских общежитий с сообщением о пожаре в комнате. Когда мы приехали, мы обнаружили, что студенты выходили из дверей на стоянку.

После того, как мы вошли внутрь, мы обнаружили, что у нас была студентка, которая использовала плиту в своей комнате в общежитии, и она забыла выключить её после приготовления пищи, и она заполнила почти весь пол дымом. Нам нужно было установить вентилятор, чтобы выводить дым наружу, и мы решили поставить вентилятор в окно в*нной комнаты. Это общежитие было одним из старейших в кампусе, и на каждом этаже была одна большая центральная в*нная комната с несколькими кабинками. Мы заблокировали дверь в*нной, включили вентилятор и начали вытягивать дым.

Внезапно в дверях появилась очень красивая девушка в халате и вошла в в*нную. Мой напарник сказал девушке, что туалет закрыт и ей придётся пойти в другое место. С этими словами девушка просто протолкнулась мимо нас, сказав, что это единственная в*нная на этаже, и она не может больше ждать. Она вошла в одну из кабинок и даже не закрыла дверь кабинки. Она подняла халат вокруг талии, села и опустила халат, чтобы прикрыться. Сразу же я начал слышать шипение мочи, вытекающей из её тела, а также звук мочи, падающей на воду внизу.

Она просто сидела и улыбалась улыбкой чистого облегчения, пока писила, что должно было длиться добрых 2 минуты. Наконец поток закончился, и она сняла несколько листов салфетки, полезла под халат и вытерла последние несколько капель. Она встала, подошла к нам и сказала, что сожалеет о том, что была такой грубой, но что она только что проснулась и должна была «пописить, как скаковая лошадь», и она никогда бы не добралась до другого этажа. С этими словами она поспешила к двери и исчезла за углом. Всё, о чём я мог думать, это то, что хорошо, что я был одет в штаны-бункер, потому что ничто другое не могло бы скрыть огромную выпуклость в моих штанах.

