Застенчивый мочевой пузырь Гермионы

Автор: Дейл Миллер [x]

*000*2015-11-18 16:14

Я долго пытался написать хороший рассказ о Гарри Поттере (точнее, о Гермионе/Джинни), и, кажется, у меня наконец получилось. Я пока написал только одну главу, но планирую написать ещё одну. Это происходит во время Даров Смерти, и я пытался сделать это максимально правдоподобным в книге, но, пожалуйста, поправьте меня, если что-то не так.

Глава 1: Уверенность

Побег из министерства был узким, и осознание того, что они не вернутся в дом на площади Гриммо, было огромным ударом. Но тем не менее они были в безопасности, и у них был хоркрукс. Как только Гермиона, Рон и Гарри устроились поудобнее, они начали немного успокаиваться. Только тогда Гермиона осознала, сколько ей нужно пописить.

Ей нужно было уйти до того, как они уйдут в министерство тем утром, но у неё не было времени. Гермиона хорошо натренировала свой мочевой пузырь, несмотря на то, что столько времени провела за учёбой в библиотеке Хогвартса, но в тот день в зале суда она сомневалась, что сможет продержаться дольше. Тогда побег из министерства и всё, что произошло с тех пор, было неизбежным отвлечением. Но теперь отчаяние нахлынуло на неё с полной силой, и очень скоро должно было произойти буквальное наводнение.

Она посмотрела на палатку перед собой и с ужасающим осознанием вспомнила, когда в последний раз останавливалась в ней, на чемпионате мира по квиддичу три года назад. Палатка была полностью оборудована в*нной и туалетом, так что это не должно было быть проблемой, но для Гермионы, которая страдала от очень застенчивого мочевого пузыря, она была.

В последние годы, когда она училась в школе, она стала мочиться в Комнате Требований, потому что знала, что её там никто не побеспокоит. Если бы она пописила в тот туалет в палатке, когда Гарри и Рон были всего в нескольких шагах от них, они бы услышали каждую каплю, падающую на воду, и она не могла вынести мысли об этом.

Когда они были здесь на чемпионате мира, она каждый раз заставляла Джинни ходить с ней, чтобы та могла поболтать с ней, пока та писает, и это сработало как волшебство. Рядом с Джинни она могла спокойно пописить. Наверное, подумала она, потому что Джинни была гораздо более уверенной в себе, чем она, особенно когда дело касалось мочеиспускания. Может быть, это потому, что она выросла с таким количеством братьев, но Джинни часто мочилась при открытой двери дома, даже если мимо проходили люди. На самом деле, Гермиона когда-то играла в квиддич с Джинни в «Норе», и она упала на землю, присела на корточки и помочилась прямо там, в саду.

Но сейчас Джинни здесь не было. Чем больше Гермиона стояла в раздумьях, тем мучительнее это становилось. Она была очень близка к тому, чтобы попасть в аварию, а этого не могло случиться, она не попадала в аварию с тех пор, как ей исполнилось шесть лет. Ей придётся попробовать и уйти.

Она вошла в палатку одновременно с Гарри, Рон сидел на своей кровати.

— В этой палатке есть туалет, верно? — спросил Гарри.

— Э-э, да, — ответила Гермиона, стараясь сделать вид, будто пытается думать, хотя уже прекрасно знала: «Это вон та комнатка», — указала она на дверь в углу палатки.

«Хорошо», сказал Гарри, «Потому что мне действительно нужно идти».

— Я тоже, — сказала Гермионед. Отрицать это было бесполезно, она уже держала себя в руках и танцевала на месте, она не могла этого скрыть.

Гарри пошёл в в*нную, и Гермиона могла слышать, как он мочится, так отчётливо, как будто она была с ним в одной комнате. Это сделало всё намного хуже. В туалете смыло, и Гарри вышел с облегчением.

«Ну вот», сказал он.

Гермиона вошла в в*нную и закрыла за собой дверь, туалет прямо перед ней, дразня её. Было неприятно быть так близко к облегчению и всё же так далеко. Она спустила брюки и трусики и села на сиденье унитаза. Гарри и Рон разговаривали снаружи, из-за этого было очень трудно сосредоточиться. После двух минут попыток Гермиона так и не добилась ничего. Было ощущение, что кто-то приложил большой палец к шлангу. Вода была готова вылиться, но что-то ей мешало.

Она думала, что если она будет сидеть здесь достаточно долго, шлюзы откроются сами по себе, и она не сможет это контролировать. На данный момент это казалось ей лучшим вариантом, но она волновалась, что Гарри и Рон вызовут подозрения, если она задержится здесь слишком долго. Через четыре минуты она потеряла всякую надежду. Она натянула штаны обратно и застегнула их. Она спустила воду в унитазе и вымыла руки, делая вид, будто она действительно ушла. Она встала так прямо, как только могла, и вернулась в главную комнату палатки.

«Я просто выйду ненадолго», — сказала она очень быстро, не задумываясь. «Просто осмотреться».

К счастью, она не задала им вопросов, она вышла из палатки и просто продолжила идти. Она понятия не имела, куда идёт, она просто знала, что хочет быть как можно дальше от Гарри и Рона. Она подумывала аппарировать куда-нибудь, где её не увидят и не услышат, но решила, что лучше не рисковать, так как это требует большой концентрации, а сейчас она не могла сосредоточиться ни на чём, кроме как на том, чтобы пописить. Её план состоял в том, чтобы найти что-нибудь спрятанное, однако она почувствовала внезапное тепло в промежности своих брюк; авария началась. У неё не было выбора, кроме как спустить штаны и пойти прямо сюда, где она стояла посреди поляны. В её поле зрения никого не было, пока она была быстрой.

Она начала расстёгивать джинсы, когда моча начала медленно стекать по её ногам. Она ухватилась большими пальцами за пояс своих джинсов и трусиков, стянула их вниз и одним движением присела на корточки. Часть её испытывала отвращение к тому, что она делала, но часть её также знала, что у неё нет выбора. Моча должна была прийти, хотела она этого или нет. Из-за рельефа на её мочевом пузыре было довольно трудно заботиться о том, где она находится. Звук её мочи, падающей на землю, ощущение, как она плещется на её голую попу, и мысль о том, что кто-то может найти её в любую минуту, были неприятными ощущениями, но её отчаяние прошло, и это было достаточно приятно, чтобы компенсировать это.

Когда поток наконец остановился, она использовала магию, чтобы высушить промокшую одежду, прежде чем натянуть её. Это же заклинание она применила к своим туфлям, на которые тоже успела помочиться.

Она вернулась к палатке со странным чувством гордости. Хотя писить на улице было не совсем весело, она никогда не думала, что у неё хватит уверенности сделать это, не то что у Джинни. Тогда ей пришла в голову ужасная мысль. Пока они так жили, ей хотелось каждый раз так писить. Это было хорошо, но что, если по какой-то причине она не сможет покинуть палатку?

*006*2015-11-21 14:47

Хорошо, вторая глава здесь, и я очень доволен ею, надеюсь, вам понравится.

Глава 2: Сон

Наконец, отдохнув, Гермиона снова смогла здраво мыслить. Она начала прокручивать в голове все заклинания, которые знала, пытаясь придумать одно, которое помогло бы ей. Она была уверена, что чары Муффлиато не сработают, а её защитные чары означали, что она не может аппарировать в палатке. Ей придётся придерживаться этой договорённости, пока она не придумает лучшую идею.

Она возвращалась к палатке, и вся гордость, которую она чувствовала всего минуту назад, полностью уменьшилась. Сама палатка, которая должна была обеспечивать безопасность, внезапно показалась ей тюрьмой.

В течение следующих нескольких дней вся рутина сводилась к изобразительному искусству. Она подождёт, пока совсем не лопнет, а потом пойдёт. Она сделала это, чтобы ей не приходилось выходить так часто, как она не хотела, чтобы Гарри и Рон вызывали подозрения. Она придумала какую-то историю о том, что хочет проверить окрестности на наличие злоумышленников. Гарри и Рон, казалось, купились на это, так что у Гермионы не было проблем. Она довольно часто заходила в в*нную и притворялась, что идёт в туалет, так как они обязательно заметят, если она этого не сделает.

Единственная проблема Гермионы заключалась в том, чтобы скрыть тот факт, что она была в отчаянии. Однажды ночью она ждала слишком долго и немного протекла, заставив её стонать. Когда её спросили, что случилось, у неё не было другого выбора, кроме как сказать им, что ей просто очень нужен туалет. Что тогда означало, что ей пришлось пройти через все хлопоты, зайдя в в*нную, притворившись, что пошла, а затем выйдя, объявив, что она собирается снова проверить прилегающие районы. Это заняло так много времени, что к тому времени, когда она вышла из палатки, она больше не могла сдерживаться и просто обмочилась прямо возле палатки.

Конечно, Гарри и Рон ничего не заподозрили, но Гермиона знала, что это было близко и больше не могло повториться. Она никогда не смогла бы простить себе, если бы попала в аварию на их глазах.

Однажды ночью она легла спать, очень сильно нуждаясь в том, чтобы помочиться, так как у неё не было возможности улизнуть. Она мечтала оказаться в библиотеке, заниматься целыми днями. Она продолжала говорить себе, что ей нужно идти, но сначала она хотела закончить домашнюю работу. Она открыла книгу и увидела на страницах длинный коридор. Она вошла в книгу и продолжила идти вниз, миновав несколько дверей, на каждой из которых была изображена женская фигура, а рядом было написано слово «Дамы». Она увидела, как в конце коридора показалась дверь, это была дверь в Требник, она побежала к ней, приближаясь к двери. Когда она подошла, дверь перед ней открылась, и там, конечно же, был туалет. Она так обрадовалась, но испугалась. Когда она вошла в комнату, там стояли Гарри и Рон, наблюдая за ней.

«Чего ты ждёшь?» Рон спросил: «Тебе нужно идти, не так ли?»

— Да, — сказала Гермиона, — но…

«Ну, тогда поторопитесь, — парировал Рон, — поторопитесь и уходите».

«Я не могу пойти с тобой на поиски», — воскликнула она.

— Что ж, тогда, думаю, ты не можешь идти, — сказал Гарри, — потому что мы хотим увидеть, как ты писаешь, Гермиона Грейнджер.

Рон подошёл к ней ближе, так что они оказались практически нос к носу, и прошептал ей: «Мы увидим, как ты писаешь».

И с этим Гермиона проснулась. На улице было светло, и Гарри сидел за столом. Должно быть, она проспала всю ночь. Как бы сильно ей ни хотелось пописить, когда она ложилась спать, это было ничто по сравнению с этим. Она была очень удивлена, что не намочил постель, и на самом деле ей хотелось просто выплеснуть всё это прямо здесь, где она лежала. Даже вставать с постели казалось слишком болезненным, но ей придётся это сделать. Если она намочит постель, скрыть это от Гарри будет невозможно.

Она встала с кровати и почувствовала боль в мочевом пузыре, когда её ноги коснулись земли.

— Доброе утро, — сказал Гарри.

«Доброе утро», — ответила она. Она не осознавала, как стоит, но было совершенно очевидно, что ей нужно идти плохо.

— Рон сейчас в в*нной, — сказал Гарри, заметив, как Гермиона держится.

«О, тогда я просто подожду», — услышала она, как её голос дрогнул, когда она сказала это.

С каждой секундой она чувствовала, как боль становится всё сильнее. Она собиралась пописить в любую минуту, и как бы она ни беспокоилась о том, что Гарри и Рон услышат её мочу раньше, это уже не имело значения. Ей было всё равно. Она собиралась сесть на этот унитаз и пописить. Рону нужно было поторопиться, чтобы она могла войти.

Однако прошло три минуты, а Рон всё ещё был там. Она не могла ждать, ей нужно было что-то делать. Она осматривала палатку в поисках чего-нибудь, чтобы пописить. В углу она заметила кувшин с водой. На мгновение она решила пописить в него, но не могла заставить себя сделать это. Писить вот так перед Гарри? Этого не могло случиться. Она собиралась выйти на улицу, это был единственный выход.

«О, ради всего святого, — закричала она, — мне жаль этого, Гарри, но я больше не могу сдерживаться».

Она больше ничего не сказала, а направилась к двери палатки, надеясь, что Гарри поймёт, что это значит, и никогда не заговорит об этом, но она ошибалась.

— Ты имеешь в виду, что собираешься пописить на улице? — спросил Гарри.

Гермиона остановилась как вкопанная, до свободы оставалось всего пару шагов. Что-то в словах Гарри делало это слишком реальным.

— Гарри… я… я должен.

Это началось.

«Но Гермиона… ты не можешь этого делать, взрослая женщина, мочащаяся на улице…»

Она мочилась сама.

— Гарри, пожалуйста…

«Я не могу позволить тебе сделать это, Гермиона».

«ГАРРИ!» Воскликнула она.

На её джинсах появилось мокрое пятно, и вскоре Гарри это заметил.

— О… — сказал он, но Гермиона уже ушла.

Она стояла снаружи палатки, больше не в силах контролировать свой мочевой пузырь. Тёмное пятно становилось всё больше и больше, по мере того как оно распространялось на её ноги и начало намокать. Она не удосужилась спустить штаны, какой в ??этом был смысл? Она уже промокла насквозь.

Гарри выбежал на улицу как раз вовремя, чтобы увидеть, как из промежности джинсов Гермионы на землю стекает тяжёлая струя. Она начала плакать, но не остановила поток, она никак не могла. Она стояла, казалось, всю жизнь, обмочившись перед своей лучшей подругой. Даже закончив, она долго стояла, не желая смотреть Гарри в глаза. Первым заговорил Гарри.

«Гермиона…»

«Гарри, мне… мне так жаль, что тебе пришлось это увидеть, — сказала она, пытаясь скрыть от него слёзы, — я сдерживала это со вчерашнего вечера. слишком боялся идти, потому что… я не знаю. Я был смущён, я полагаю.

«Смущённый?» Гарри рассмеялся. — Мы с Роном не будем осуждать тебя за поход в туалет, Гермиона.

«Я знаю, — сказала она, — это глупо, но… я не могу пойти с тобой слушать. Я просто не могу».

— Думаешь, мы с Роном стоим, прижимая уши к двери каждый раз, когда ты туда заходишь? Конечно, нет. Мы уважаем твоё личное пространство, и если ты хочешь, чтобы мы с Роном разговаривали очень громко каждый раз, когда тебе нужно в туалет, мы это сделаем. Писай так громко, как хочешь. Мы будем петь, если придётся».

Гермиона рассмеялась. Теперь всё это казалось невероятно глупым. Она вытерлась и вернулась в палатку. Впервые с тех пор, как они были здесь, они чувствовали себя как дома.

*009*2015-11-21 21:21

{{:

Это было действительно мило! Сначала я подумал, что Гарри немного придурок, но потом он оказался милым!

}}

Благодарю вас! Да, это Гарри в двух словах.

*011*2015-11-28 16:06

Эй, все думали о том, чтобы сделать ещё одну главу этой истории, кому-нибудь будет интересно?

*014*2015-11-28 18:41

Только что закончил третью главу, и она немного другая. Надеюсь, вам понравится.

Глава 3: Как она это делает

Гермиона, Рон и Гарри говорили обо всём этом за завтраком, и, наконец, Гермиона смогла рассмеяться над тем, какой нелепой она была. Она даже больше не смущалась, на самом деле она сходила в туалет и без проблем могла пописить.

— Я хочу знать, как Джинни это делает, — сказала Гермиона.

«Делает то, что?» — спросил Рон с немного обеспокоенным выражением лица.

— Писает так, как она, — сказала Гермиона. — Кажется, она может писить где угодно.

— О, да, — сказал Рон. Было очевидно, что он на самом деле не хотел говорить о мочеиспускании собственной сестры. — Она была такой с самого раннего детства. раньше заставляли друг друга делать глупости Билл и Перси не столько потому, что Билл был старше, а Перси был, ну… Перси.

Но мы заставляли друг друга делать что-то вроде левитации вещей по кухне, пока мама готовила, или прятать папины очки, когда он их снимал. Однажды Фред осмелился намочить Джинни, и она это сделала. Она не спорила, не жаловалась на то, что ей приходится это делать, она даже не колебалась, она просто сделала это. Чарли не одобрял этого и перестал вмешиваться, но Фред, Джордж и я нашли это забавным.

Поэтому мы начали предлагать ей выполнять все задания с участием Ви. Если бы у нас была компания, например, мы бы осмелились обмочиться на глазах у всех. Когда мама уходила с кухни, мы заставляли её мочиться на пол, а затем убирали его до того, как мама возвращалась. Однажды мы даже осмелились её выпить. И она сделала всё это, счастливо и без всякого стыда.

Доходило до того, что она просила нас дать ей вызов, или она приходила в одну из наших комнат и говорила, что ей нужно пописить, и спрашивала нас, где она должна это сделать. В конце концов нам это надоело, поэтому мы прекратили это делать».

«Но Джинни это никогда не надоедает», — сказала Гермиона. «Вот почему она писила с открытой дверью или писила в саду за домом на виду у всех. Однажды я спустилась в гостиную Гриффиндора посреди ночи. , а Джинни была там одна и писила в камин. Она даже не выглядела обеспокоенной тем, что я был там. Просто очень прямо сказала мне, что ей действительно нужно идти, и она не может сходить в туалет».

Гермиона посмотрела на Гарри, который какое-то время не говорил ни слова, но явно был в глубоких раздумьях. Она задавалась вопросом, дал ли ему этот разговор идеи, не разыграл ли он какую-то фантазию в своей голове. И тут ей пришла в голову другая мысль.

— Ты когда-нибудь видел, чтобы она делала что-то подобное, Гарри? — спросила Гермиона.

«Я никогда никому об этом не говорил, — сказал Гарри, — не потому, что она просила меня этого не делать, а просто потому, что это не то, что вы говорите другим людям. Но что-то подобное действительно произошло. В прошлом году, вы знаете, когда мы с Джинни были вместе. , мы гуляли по территории, и она весь день говорила, что ей действительно нужно пописить, поэтому она отвела меня за хижину Хагрида, где нас никто не мог видеть.

Она сказала мне закрыть глаза и повернуться, пока она мочится, что я и сделал. Следующее, что я помню, я чувствую, как она обнимает меня сзади и прижимается ко мне своим телом».

Гарри хотел выразить, что он чувствовал в тот момент, но счёл неуместным говорить о возбуждении от сестры своего лучшего друга, когда речь шла о лучшем друге.

«Итак, она обнимала меня сзади, у меня всё ещё были закрыты глаза, и я чувствовал, как она прижимает своё тело ближе. тепло, и вода текла по её и моим ногам. Я не совсем понимал, почему она это делает, но в тот момент я знал, что она мочится сама и, в свою очередь, по мне».

На мгновение наступила тишина, когда никто не знал, чувствовать ли ему шок, веселье или отвращение.

«Эта моя сестра ароматная», — сказал Рон.

*017*2015-11-29 18:47

Я рад, что вам обоим это нравится. Я написал последнюю главу, которая, я думаю, подводит всё к хорошему завершению. Сейчас только дорабатываю, а потом выложу окончательный результат.

*018*2015-11-29 22:43

А вот и четвёртая и последняя глава этой истории. Это установлено намного позже в книге, поэтому я просто предупрежу о спойлере для тех, кто не знает, что происходит ближе к концу. Спасибо за прекрасные отзывы, возможно, скоро я напишу ещё одну историю.

Глава 4: Обучение у Мастера

Для них троих было очень необычно так открыто говорить о подобных вещах, они никогда не делали этого раньше. Но опять же, они не жили в такой непосредственной близости друг от друга в течение такого длительного периода времени. В конце концов, разговоры о телесных функциях прекратились в пользу более насущных вопросов. Если не считать того, что время от времени признавали, что им нужно идти, они почти не говорили о том, что касается мочеиспускания, в течение долгого времени.

После того, как Битва за Хогвартс закончилась и Волан-де-Морт встретил свой конец, они, наконец, смогли воссоединиться с людьми, с которыми не общались все эти месяцы, и с одним человеком, с которым все трое больше всего хотели провести время. была Джинни.

Вчетвером они покинули хаос, который был большим залом, и вместе нашли место на территории. Прошло так много времени с тех пор, как они вчетвером просто сидели и разговаривали. На самом деле не имело значения, о чём они говорили, было утешительно просто знать, что они могут делать это свободно.

«Послушай, я ненавижу поднимать эту тему, — сказал Гарри, — но мне очень жаль Фреда».

Рон и Джинни мрачно посмотрели на Гарри, а затем переглянулись.

— Гарри… — сказала Джинни. — Мы с самого начала знали, что не все выживем. Фред был бойцом, он помог выиграть эту войну. Мы очень гордились им. сейчас больше жаль Тедди».

— Да, — сказал Гарри, чувствуя, как его сердце замирает, — я действительно должен убедиться, что с ним всё в порядке, в конце концов, теперь он под моей ответственностью.

«Можем ли мы поговорить о чём-нибудь другом, — сказала Гермиона. — Кажется, прошла целая жизнь с тех пор, как мы говорили о чём-то другом, кроме этого».

В этот момент Хагрид шагал к ним через территорию.

«Ах, вот они!» — закричал он, и его голос разнёсся по водам озера. — Мне нужно, чтобы ты помог мне с сумматом.

«Это что?» — крикнул Гарри.

Хагрид подошёл ближе к ним, чтобы они больше не кричали.

«Профессор МакГонагалл хотела, чтобы кто-нибудь помог вытащить кое-что из обломков», — сказал Хагрид.

«О, конечно», сказал Рон, «Да, хорошо, мы придём и поможем».

Это была возможность, которую ждала Гермиона.

«Идите вперёд, — сказала им Гермиона, — мы с Джинни вас догоним».

Гарри и Рон сделали, как им было велено, а Гермиона и Джинни пошли за ними в нескольких метрах. Гермиона хотела поговорить с Джинни наедине с тех пор, как они вернулись в замок.

— Что ты хочешь мне сказать? — спросила Джинни.

Гермиона не знала, как лучше подойти к этому. Они с Гарри путешествовали вместе несколько месяцев, и Джинни, вероятно, знала, что в какой-то момент они остались вдвоём. Она должна была что-то подозревать, и она не хотела, чтобы это сыграло свою роль.

— Думаю, Гарри хочет снова быть с тобой вместе, — сказала Гермиона, думая, что это хорошее место для начала.

«Действительно?» Джинни спросила: «Но на этот раз по-настоящему? Он не собирается уйти и снова стать героем и всё такое?»

«Я думаю, что он действительно хочет этого», сказала Гермиона. «Были моменты, когда он почти разрывался от одной простой возможности того, что с тобой что-то могло случиться».

— Держу пари, он сидел и смотрел на меня на своей карте? Джинни сказала.

«Я видела, как он смотрел на карту», ??сказала Гермиона. «Возможно, так оно и было».

«Он такой предсказуемый», сказала Джинни. «Итак, что ещё заставляет тебя так думать? Он говорил что-нибудь обо мне?»

Они подошли к теме, которую Гермиона больше всего хотела обсудить.

— Ну, он рассказал нам историю, — сказала Гермиона, — о… том, что произошло в прошлом году.

— Он рассказал тебе о мочеиспускании, не так ли? Джинни сказала как ни в чём не бывало.

«Какая?» — сказала Гермиона.

«Я обмочилась ему на ноги, — сказала Джинни достаточно громко, чтобы все могли услышать.

— Ты не расстроен, что он рассказал нам? — спросила Гермиона.

«Почему я должен расстраиваться?» она ответила: «О, у Джинни странные привычки мочиться. Это старые новости, даже мои родители знают об этом».

— Что ж, тебе, наверное, будет интересно узнать, что я несколько раз обмочилась, пока нас не было, — сказала Гермиона. — А Рон рассказал мне всё о том, как ты делал это нарочно всё время, когда был маленьким.

— Это я сделала, — сказала Джинни.

«Ну, все мои были несчастными случаями, — сказала Гермиона. — И я не понимаю, почему ты так сильно этим увлекаешься. Я имею в виду, что это унизительно с одной стороны. Но это также и совершенно неприятно. вниз по ногам? Твои трусики прилипают к твоим… ну, ты знаешь…»

«Да», серьёзно сказала Джинни, «Ну, раньше я это делала. Я делала это так долго, что просто всегда чувствовала себя комфортно. В прошлом году я как бы потеряла энтузиазм по этому поводу, если честно. как будто всё, что когда-либо было забавным в этом месте, было убрано. Если Хогвартс не доставлял мне радости, то мочиться в штаны точно не будет».

— Ну, послушай, — сказала Гермиона, — если тебе нравится это делать, то я не против. И я думаю, если ты поговоришь об этом с Гарри, ты обнаружишь, что это снова пробудит в тебе интерес.

«Действительно?» Джинни спросила: «Почему ты так говоришь?»

«Потому что я думаю, что Гарри заинтересован в этом, — сказала Гермиона, — и я не хочу, чтобы ты чувствовал угрозу, потому что между мной и Гарри нет ничего подобного, но однажды я начала мочиться в палатке, и он мог ясно видеть, что я мочилась». сам, но когда я выбежал на улицу, он выбежал за мной, и он стоял и смотрел, как я это делаю.

И именно после этого мы перешли к теме о тебе и твоих странных привычках, и Гарри, казалось, был буквально очарован всем этим. Он в этом, Джинни. И как бы странно для меня ни было думать о том, что вы двое можете затеять, это может открыть несколько возможностей для вас обоих».

К этому моменту они оба остановились. Между ними повисла тишина, и по лицу Джинни Гермиона могла сказать, что её сообщение было ясным. Джинни что-то обдумывала.

«Хорошо, — сказала Джинни, — у меня есть сумасшедшая идея. Но мне нужно, чтобы ты кое-что для меня сделал».

«Это что?» — спросила Гермиона.

— Насколько сильно тебе сейчас нужно идти? — спросила Джинни.

«Мне не обязательно идти плохо, но да, мне нужно идти», — ответила Гермиона.

«Хорошо, всё в порядке, — сказала Джинни, — мне нужно очень сильно постараться, и я собираюсь обмочиться перед Гарри прямо перед тем, как пригласить его на свидание. Но я хочу, чтобы ты кое-что попробовал. Когда я дам тебе слово, я хочу тебе тоже начать мочиться».

«Какая!?» Гермиона закричала: «Нет!»

— Ты ведь никогда не делал этого нарочно, не так ли? Джинни спросила: «Это всегда было случайностью. Так как же ты можешь знать, нравится тебе это или нет, когда это всегда было вне твоего контроля?»

«Я понимаю твою точку зрения, — сказала Гермиона. — Но как это тебе поможет?»

«Дело не во мне, дело в тебе, — ответила Джинни. — Ты помог мне, теперь я помогаю тебе. Я буду рядом с тобой, буду писить одновременно с тобой, всё будет в порядке».

Уверенность Джинни всегда помогала Гермионе. Это помогло ей с вещами, которые она никогда не смогла бы сделать самостоятельно. И было что-то в её манере говорить, из-за чего эта сумасшедшая идея вдруг показалась прекрасной идеей. Она улыбнулась Джинни и кивнула.

Джинни улыбнулась в ответ и схватила Гермиону за руку. Они побежали к Гарри и Рону, которые теперь были далеко впереди них. Они остановились прямо у главных ворот.

— Привет, Гарри, — крикнула Джинни, заставив Гарри и Рона обернуться. — Я хочу тебе кое-что показать.

Все четверо стояли в форме коробки, Джинни смотрела на Гарри, а Гермиона смотрела на Рона. Две девушки переглянулись и кивнули.

Они отпустили одновременно, и Гермиона на удивление обнаружила, что это очень легко. Гарри и Рон не могли до конца поверить в то, что видят. Джинсы Джинни были светлее, чем у Гермионы, поэтому её мокрое пятно было заметно легче. Было очевидно, как много ей нужно было сделать, так как Гермиона закончила мочиться задолго до Джинни, и Джинни тяжело вздохнула, когда её стрим начался. Две лужи, образовавшиеся вокруг обеих девочек, теперь сливались в одну по мере того, как лужа Джинни всё расширялась. Когда Джинни наконец остановилась и её джинсы стали насквозь мокрыми, они снова повернулись лицом друг к другу и улыбнулись.

— Это, — сказала Джинни, указывая на маленькое мокрое пятнышко Гермионы, — было для тебя!

Затем Джинни повернулась и посмотрела на Гарри.

— А это, — Джинни указала на свою пропитанную мочой одежду и лужицу мочи вокруг неё, — было для тебя. Если ты хочешь снова быть вместе, мне бы очень хотелось делать это чаще.

Гарри схватил Джинни и крепко прижал её к себе, пытаясь почувствовать хоть немного влаги.

— Я был бы рад, если бы ты делал это чаще, — сказал Гарри.

Рон всё ещё недоверчиво смотрел на Гермиону, и Гермиона одарила его нахальной улыбкой.

«Ты такая же благодушная, как и она», — сказал он.

