Отчаянное путешествие на поезде

Автор: Джо

Эта конкретная история должна быть одним из самых неловких путешествий в моей жизни!

В один из выходных я договорился поехать и остаться с моей подругой Наоми, мы собирались в клуб в субботу вечером — в Бирмингеме есть фантастические клубы!

Я хотел надеть что-то новое, поэтому на той неделе я купил новые брюки. Я видел их в магазине день или два назад и не мог дождаться, чтобы примерить их. Это были эластичные хипстерские брюки, довольно короткие штанины, светло-фиолетового цвета и сделанные из великолепного мягкого материала, который невозможно было не почувствовать!

Размер был меньше, чем я иногда беру, но я примерила их — и ничего себе — они были фантастическими, цепляясь за каждый изгиб моей попы и бёдер — очень плотно, и я чувствовала себя очень сексуально! Я помню, как посмотрел в зеркало и совершенно ясно увидел очертания своих штанов!

Излишне говорить, что я просто обязан был их купить!

В то субботнее утро, когда я собирался в Бирмингем, я взволнованно оделся. Я помню, что это был действительно тёплый день, поэтому мне не нужно было надевать слишком много. Я натянула пару маленьких белых хлопчатобумажных трусиков, скудный лифчик (я не осмелилась ходить без лифчика!), короткую футболку и мои новые хипстеры — они были фантастическими — так плотно облегали меня! Между брюками и топом было довольно много обнажённой плоти.

Я собрал одну или две личные мелочи в сумке, посмотрел на часы и увидел, что до поезда ещё далеко. Пока я ждал, я сидел, пил кофе и думал, какими будут выходные. Я помню, как мне захотелось в туалет — кофе, кажется, проходит сквозь меня!

Внезапно, к своему ужасу, я заметил, что часы остановились! Я посмотрел на часы в другой комнате и понял, что мне надо мчаться в ту же секунду, и бежать, иначе я опоздаю на поезд. Схватив наплечную сумку, я выскочил из дома и побежал по дороге. Между прочим, в школе я занимался лёгкой атлетикой, так что я могу довольно быстро бегать!

На станцию ??я подъехал как раз в тот момент, когда поезд подъезжал к перрону, это был довольно старый дизельный агрегат, кстати, не обычный «Спринтер».

Немного запыхавшись, я открыл дверь и прыгнул внутрь. Поезд был довольно полон, и я сел напротив этого парня, который мне улыбался — неплохо, подумал я, но начал думать о предстоящих выходных.

Мне повезло вовремя заметить, что часы остановились, подумал я. Но меня настойчиво посещала другая мысль. В спешке не было времени сходить в туалет — а кофе я выпил минимум три кружки! Я разрывался, чтобы пойти, к моменту, становящемуся всё более и более СРОЧНО нуждающимся в мочи!

Теперь, Джо, сказал я себе, нет проблем — в этих поездах всегда есть туалеты (раньше я ими пользовался). Итак, я поднялся и прошёл через четыре вагона поезда — но нигде не было видно туалета!

Джо, сказала я себе, это серьёзно, девочка! Эффект от этих трёх кружек кофе начал сказываться. Моему мочевому пузырю казалось, что он вот-вот взорвётся! Я заёрзала и сжала ноги вместе. Я ненадолго сдержалась, когда подумала, что никто не смотрит. Я не собирался продержаться очень долго!

В этот момент подошёл контролёр.

«Скажите, пожалуйста, где туалеты в этом поезде?» — вежливо спросил я.

«Извините, мисс, в этом поезде нет туалетов. Обычный поезд сломался, а это замена». он объяснил.

«Но я в отчаянии», — поймал себя на восклицании я. — Я обмочусь, если не пойду — я... — Я быстро остановил себя. Иногда я обнаруживаю, что выдаю больше, чем собирался сказать!

«Извините, мисс», — повторил контролёр добрым голосом, пока шёл дальше.

Серьёзность ситуации начала доходить до меня с ужасом.

Но вокруг куча народу… А я впервые надеваю свои новые штаны… ПРОСТО НЕ МОГУ НАМОЧИТЬСЯ!

Я вернулся на своё место, думая, что будет лучше, если я сяду. Пока я шёл, я помню, как думал, что потеряю его в любую секунду. Но я не могу просто сделать это перед всеми этими людьми!

Мне удалось болезненно доковылять до своего сиденья. Ещё одна улыбка от парня напротив! При других обстоятельствах я, возможно, был бы счастлив поболтать с ним, но сейчас мои мысли были заняты другими вещами — МНЕ СРОЧНО НУЖНА ПИСЬМА!

Я положил свою сумку на колени, чтобы обеспечить некоторую защиту, и начал держать себя, я мог почти совладать с сумкой, не слишком бросаясь в глаза. Мне было НАСТОЛЬКО приятно держать себя в руках, материал моих новых брюк был таким мягким…

Волны отчаяния нахлынули на меня, каждая волна сильнее предыдущей. Я не могу сделать это слишком очевидным, подумал я.

Я знал, что до неизбежного оставалось всего несколько секунд. Я собирался намочить свои новые брюки, впервые надев их, и боялся, что это будет «БОЛЬШОЕ ВРЕМЯ»!

Секундой позже последовал всплеск тёплой мочи. Я слегка раздвинул ноги и под прикрытием сумки посмотрел на свою промежность. Почти мгновенно появилось круглое тёмное мокрое пятно, вероятно, около 5 см в поперечнике.

Очень плохо видно, очень темно — О НЕТ, подумал я. Это будет так очевидно…

Пришёл очередной рывок. Тёмное мокрое пятно стало больше. Потом ещё один рывок, и ещё, и ещё. Я так хотел просто бросить всё это, но не мог, только не здесь!

На мгновение я вспомнил другие случаи, когда я обмочился, но ни один из них не казался таким ужасным, как этот!

Больше рывков! Я чувствовал, что моя попа начинает намокать. Я снова посмотрел вниз и увидел, что внутри моих ног начинает распространяться сырость. Сырость в этом материале была ОЧЕНЬ тёмной.

У меня было ТАКОЕ искушение позволить себе полностью уйти и просто сделать всё это, но что-то удерживало меня.

Затем последовали новые рывки. Я всё время чувствовал себя — совсем промок! Как ни странно, мне было приятно держать себя в руках, пока я продолжала мочиться.

И так было до конца пути — я просто продолжал делать маленькие рывки в штанах всю дорогу до Бирмингема. К настоящему времени я был полностью пропитан! Парень напротив меня продолжал слегка улыбаться — я понятия не имею, знал ли он, что происходит. Конечно, он вообще не поддавался!

Проблема должна была возникнуть, когда я доберусь до станции Бирмингем-Нью-Стрит. Я решил сначала выпустить других людей из поезда, затем встал (оставив мокрое сиденье) и пошёл, как ни в чём не бывало!

Я получил несколько очень странных взглядов, я услышал, как два парня сказали друг другу:

«Посмотри на эту сексуальную цыпочку, она сама мокрая» (Эта сексуальная часть была некоторым утешением…!)

Как и было условлено, Наоми была там, чтобы встретить меня. Её рот отвис, когда она увидела меня.

«Джо, ты совсем разозлилась. Что случилось?» — выдохнула Наоми.

Я расплакалась, и Наоми обняла меня за плечо.

«Не волнуйся, — сказала она. — «Это случается и со мной. На самом деле это случилось со мной в автобусе на прошлой неделе. Я помочился в свои чёрные леггинсы, и у меня на попе было круглое мокрое пятно».

Я уже стал чувствовать себя лучше! Наоми была отличным другом, и мы через многое прошли вместе.

И субботний вечер был великолепен! Я познакомился с очень крутым парнем — он был похож на того парня в поезде!

С наилучшими пожеланиями

Джо

