Новый вызов (MLP: FiM Fanfiction)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-04-18 18:49

A/N: Первая часть новой комиссии. Это своего рода продолжение Sleepover, на этот раз сосредоточенное исключительно на Cutie Mark Crusaders, с появлением Бэбс Сид. История будет рассказана в двух частях.

Через несколько месяцев после довольно богатой событиями ночёвки, во время которой Скуталу совершила невозможное и переиграла своих друзей и шестерых старших девочек, трое друзей планировали навестить кузину Эпплблум, Бэбс Сид. Некоторое время она была почётным членом их клуба, и они планировали использовать это как предлог для новой задачи, которую они разработали после той ночёвки. Они собирались провести гораздо более продвинутое соревнование по удержанию и заявить, что это будет её инициация.

Одна вещь, которую они заметили, заключалась в том, что количество, которое каждая девушка могла удерживать, было разным, и что просто длины удержания было недостаточно, чтобы определить силу мочевого пузыря. Поэтому они решили, что это будет соревнование на два фронта: они будут измерять и время, и количество, и использовать систему баллов, чтобы решить, какая девушка станет абсолютным победителем. Во-первых, они получали по одному баллу за каждую девушку, которую они пережили, а когда они были на грани проигрыша, они должны были идти в вёдрах, которые будут измеряться в конце, и ещё один балл будет присуждаться за объём.

И это было только начало правил! Девочки вложили столько труда в планирование и собрали всё вместе для своего испытания. Оставалось только убедить Бэбс, но они были уверены, что не потребуется много времени, чтобы заставить её согласиться на это, особенно учитывая, что они использовали это как её официальную инициацию.

~Х~

В тот день, когда она приехала, девочки почти сразу же проводили её в свой дом на дереве, едва дав ей достаточно времени, чтобы даже поставить свои сумки. Они были слишком взволнованы своими планами, хотя для всех остальных это выглядело так, будто они были рады видеть своего друга после стольких лет и стремились наверстать упущенное.

Когда они остались одни, Бэбс сразу же заметила четыре ведра с нарисованной перед ними линией и спросила: «Что с ними?»

«Что ж, мы решили, что сегодня будет отличный день, чтобы сделать тебя официальным членом клуба», — сказала Свити Бёлль.

— И это часть твоей инициации! — продолжала Эпплблум.

— Довольно увлекательно, да? — спросила Скуталу.

Бэбс не выглядел убеждённым. «Какое отношение моя инициация имеет к куче вёдер?»

«Ну, видите, мы участвовали в этом конкурсе несколько месяцев назад с моей сестрой и её друзьями», — начала Эпплблум, прежде чем рассказать всю историю. Когда она добралась до части о победе Скуталу, девушка сияла и хвасталась, пока Эпплблум не прервала её, чтобы закончить. «Так, в любом случае, мы собираемся сделать с тобой что-то подобное, чтобы инициировать тебя!»

— Звучит нелепо! — сказала Бэбс, качая головой. «Я ни за что не сделаю что-то подобное».

— Я могу это понять, — сказала Скуталу. Они уже спланировали свой ответ, и она согласилась с тем, что, как они решили, она скажет. «Я имею в виду, с кем-то вроде меня, конкурирующим? Я бы тоже испугался, будь я на твоём месте.

«Я не запуган!» сказал Бэбс, как они и предсказывали. Она не стала больше уговаривать и просто сказала: «Каковы правила для этого? Я пройду это посвящение с честью, просто чтобы она заткнулась!

Ей объяснили систему начисления баллов и назначение вёдер, а также правило, согласно которому к вёдрам нельзя подходить, пока они не протекут. Они не могли писить в вёдра, пока не начали мочиться, и поэтому, если кто-либо из них переступал черту, это считалось штрафом. Кроме того, им приходилось раздеваться до трусиков, выпивать по стакану каждые пятнадцать минут и выполнять небольшие мини-испытания, чтобы ещё больше проверить выносливость мочевого пузыря. Если Бэбс набирала три или выше, она проходила инициацию.

«Сначала мы все идём в в*нную, чтобы начать с равных», — сказала Скуталу.

— Да, насчёт этого… — нервно сказала Свити Бёлль.

«Какая?»

«Мы как бы решили, что раз уж ты выиграла другой конкурс, тебе не следует участвовать в нём. Так даже больше».

«Какая?! Это так несправедливо!» — возмутилась она.

Конечно, Бэбс, который даже не участвовал в планировании этого события, точно знал, как дать отпор. «Какая? Мисс Действующая Чемпионка испугалась?

«Я не боюсь! Ладно, господи, я не пойду первым.

~Х~

После перерывов в туалете и первого раунда девушки разделись до трусиков и начали делать вызовы, хотя поначалу ни у кого из них не было особых проблем. Только после пятого раунда они начали ощущать эффект выпивки, и, хотя она не признавалась в этом, Скуталу знала, что она чувствует это немного сильнее, чем другие девушки.

«Хорошо, теперь моя очередь осмелиться, так как я сделала это в прошлый раз», сказала Свити Бёлль, ухмыляясь. — И я смею Скуталу! Молодая девушка старалась не взрослеть, так как её выделяли. «Я хочу, чтобы ты сделал колёса телеги!»

Она ухмыльнулась, изображая хладнокровие, и сказала: «Это всё, что у тебя есть для меня? Без проблем!» Но втайне она немного нервничала, зная, что это будет довольно тяжело для её быстро наполняющегося мочевого пузыря. Она заняла позицию и начала кружить вокруг домика на дереве, немного шипя всякий раз, когда спотыкалась или падала, так как это толкнуло её мочевой пузырь почти настолько, что она столкнулась с краем.

Из-за её последнего падения она вытекла настолько, что на её оранжевых трусиках осталось крошечное пятнышко, и она надеялась, что никто её не заметит и сразу не зачтёт. К счастью, кухонный таймер, который они зацепили, чтобы сообщить им, когда выпить, сработал в этот момент, и остальные были больше заняты тем, чтобы разобраться в этой ситуации.

Они передавали напитки, и она с облегчением заметила, что она не единственная, кто съёжился, когда выпила. Возможно, сегодня она не проиграет так ужасно, как думала. По крайней мере, зная, что она не опорожнилась заранее, как они, у неё было ощущение, что даже если она сначала потеряет контроль, она всё равно, вероятно, преуспеет в объёмной части конкурса.

После того, как напитки были допиты, они подождали несколько минут, прежде чем пришло время снова начать вызов. Скуталу ухмыльнулась и сказала: «Хорошо, моя очередь. Бэбс, я призываю тебя делать стойку на руках до следующего раунда!»

«Никакого пота!» — ответила она и легла на землю, подталкивая себя руками в воздух. Однако её равновесие было нарушено, и она быстро упала назад. Она попыталась снова подняться, но снова упала, почувствовав, как убегает небольшая капля. Она снова поднялась и какое-то время пыталась удержаться, но затем упала, на этот раз лицом вниз.

Внезапное приземление на живот оказало сильное давление на её мочевой пузырь, и она вскочила, зажав руки между ног. Другие девушки хихикали, наблюдая, как она извивается и борется за контроль, подпрыгивая на коленях. Когда она убрала руки, на её светло-коричневых трусиках было маленькое тёмное пятнышко.

«Ты проиграешь!» — насмехалась Эпплблум.

«Никаких шансов», — сказала Бэбс, краснея от поддразнивания. В этот момент таймер снова сработал, и все девушки немного застонали. Ни у кого из них не было ощущения, что их мочевые пузыри больше не выдержат, но поскольку всё ещё бежали, невозможно было сказать, что будет дальше.

A/N: Хорошо, первая часть готова! Скоро выйдет вторая часть, с остальными вызовами, победителями и всеми мокротами! Захватывающий, захватывающий.

*002*2015-04-28 18:52

A/N: Грандиозный вывод! Кто победит в холдинге? Кто выиграет по объёму? Кто победит в целом? Сможет ли Скуталу наконец встретить достойного соперника? Сможет ли Бэбс пройти инициацию? Продолжайте читать, чтобы узнать! То же омо-время, тот же омо-канал.

Девушки допили свою порцию напитков, на этот раз все двигались медленнее, чем обычно, из-за огромного давления на их мочевые пузыри. Все они начали думать, как вырваться вперёд, и придумывать ужасные вызовы, если их очередь снова подойдёт.

Однако на самом деле была очередь Бэбс, и она повернулась к Свити Бёлль. — Поскольку я не могу отомстить Скуталу за это, я отомщу тебе за то, что ты осмелился на неё первым! Смею вас встать в балетную позу, с поднятой вверх одной ногой и стоя на носочках другой!»

— О-ладно, — нервно сказала она, вставая и принимая указанную позу, её нога была на уровне талии, когда она пыталась балансировать на носочках. Её явно трясло, и хотя она становилась всё более отчаянной, она знала, что вообще не может двигаться, иначе она полностью потеряет равновесие.

Другие девушки смотрели, как она изо всех сил пыталась сохранить позу, каждая отчаянно желала, чтобы она промокла, чтобы они не были первыми, кто потерял эту порцию. Когда по её белым трусикам начало растекаться тёмное пятно, она взвизгнула и тут же вышла из позы, бросившись к вёдрам.

По одной из её ног текла небольшая струйка, когда она присела на корточки над ведром, наконец, в состоянии отпустить всё, что держала в себе. Она вздохнула с облегчением, когда звук жидкости, падающей на пластиковые стенки ведра, разнёсся эхом по всему домику на дереве, а другие девочки смотрели, как ведро наполняется бледно-жёлтой мочой.

Слишком поздно Свити Бёлль поняла, что во время своего безумного бега она забыла стянуть трусики в сторону, и они промокли насквозь. Теперь у неё были бы не только мокрые трусики, но и тем более, что это не засчитывалось бы для её оценки!

— Ты снова проиграл? — спросила Скуталу, немного посмеиваясь.

«В прошлый раз я не проиграл! Пинки и Твайлайт ушли раньше меня!»

— Да, но из-за меня и Эпплблум ты проиграл в прошлый раз.

Свити Бёлль высунула язык.

Когда таймер прозвенел для следующей порции выпивки, три оставшиеся девушки взяли выпивку, выглядя при этом огорчёнными. Крошка Бёлль была немного благодарна за то, что ей не пришлось снова терпеть эту пытку, хотя ей хотелось бы продержаться немного дольше.

— На этот раз я осмелюсь, верно? она спросила. — Даже если я выйду? Остальные кивнули, и она сказала: «Хорошо, Эпплблум, раз никто уже давно не осмеливался на тебя… Я смею свернуться клубочком!»

Этот вызов обычно ничего не значит. Это было глупо и просто, но девочки знали, что в их нынешнем состоянии это будет сущий кошмар. Эпплблум знала, что дополнительное давление на мочевой пузырь подтолкнёт её к тому, чтобы потерять его, но она не могла отказаться от вызова. Даже не вызов, который мог бы вывести её из игры навсегда.

— А-ладно, — сказала она, садясь на пол и свернувшись калачиком, тут же вздрагивая от невыносимого давления, которое на неё оказывалось. Вскоре после этого она почувствовала, как капли попали на её жёлтые трусики, и изо всех сил пыталась остановить поток. Она не хотела терять контроль вот так.

Другие девочки смотрели на неё, Скуталу и Бэбс желали, чтобы она проиграла, как они сделали со Свити Бёлль. Бэбс особенно запаниковала, так как вид и слух, что Крошка Бёлль мокрая, заставили её нервничать, её мочевой пузырь умолял об облегчении даже больше, чем раньше. Она надеялась, что её двоюродный брат скоро будет снят с соревнований, иначе её шансы на получение необходимого балла будут невелики.

В то время как Эпплблум изо всех сил боролась с давлением своего ужасного расположения сидений, Бэбс пришлось вести свою собственную битву, но ещё до того, как таймер для их следующей порции выпивки приблизился к концу, Бэбс начала изрядно подтекать. Тёмное пятно на её трусиках быстро росло, и она вскочила, чтобы побежать к вёдрам, оставив несколько брызг на полу, прежде чем добралась до своего ведра.

Она стянула трусики в сторону и направила оставшуюся часть жидкости в ведро, наблюдая, как она наполняется. Когда она полностью опустошилась, она была разочарована, увидев, что едва превзошла Свити Бёлль по объёму. На данный момент у неё было только два очка, и если бы у других было много, она бы провалила инициацию.

— Что ж, ты постаралась, — сказала Эпплблум, немного отодвигаясь. Она не была полностью неискренна, так как действительно хотела, чтобы её двоюродный брат добился успеха, хотя сама не хотела проигрывать.

«Но этого было недостаточно, чтобы победить меня!» Скуталу злорадствовала, довольная тем, что она всё ещё в бегах. К этому моменту её нервы немного успокоились, теперь, когда она знала, что всё зависит от неё и Эпплблум. Всё выглядело так же, как и в прошлом конкурсе, и если это так, ей не о чем беспокоиться!

Таймер снова сработал, и оставшиеся двое участников отправились пить. Если повезёт, это будет их последний раунд, и одному из них больше не придётся беспокоиться о наполнении переполненных мочевых пузырей.

Но по мере того, как Скуталу пила свой напиток, ей приходилось делать глотки всё медленнее и медленнее, боль в нижней части живота становилась почти невыносимой. Она не сможет удержаться, внезапно осознала она, к своему полному и тотальному ужасу. Может быть, если бы она могла ходить в в*нную раньше, но она этого не сделала, и хотя ей удалось пережить двух других девочек со своей инвалидностью, она не собиралась переживать Эпплблум, и она знала это.

— Ладно, Скуталу, похоже, ты единственный, на кого я могу осмелиться, — сказала Эпплблум, злобно ухмыляясь. «И так как этот последний вызов был таким трудным для меня, я осмеливаюсь сделать то же самое!»

— Н-нет пота, — пробормотала она, уверенная, что её нервозность была очевидна для всех в комнате. Она собиралась проиграть. Обойти это было невозможно, и хотя она знала, что пришло время смириться с этой участью, она не могла смириться с этим. Он просто не заметил, что это было для неё.

И она легла на пол, чувствуя, как небольшая струйка мочи заполнила её оранжевые трусики, и начала свернуться калачиком, но быстро поняла, что поток не остановится и что она закончила ещё до того, как начала вызов. Остальные могли видеть мокрое пятно, когда она поспешно вскочила, пытаясь предотвратить дальнейшую утечку, и она могла слышать, как они хихикали, когда она бежала к вёдрам, всё ещё не совсем веря, что это происходит с ней.

Она стянула свои трусики в сторону, как только её мочевой пузырь полностью освободился, выплеснув своё содержимое в ведро под ней. Ведро быстро наполнилось, быстро победив двух других участников без особых проблем. В конце концов, она была более полной, чем другие, и было действительно чудом, что ей удалось продержаться так долго.

Хихиканье Эпплблум превратилось в настоящий смех, и она с трудом произнесла: «Ха! Похоже, на этот раз я победитель!»

— О-только потому, что ты сжульничал! — запротестовала Скуталу, краснея.

Но она игнорировала её, смеялась всё сильнее и сильнее, пока это не сказалось на ней. В конце концов, раньше она была невероятно близка к тому, чтобы потерять контроль, а дополнительное напряжение, вызванное смехом, оказывало на её мочевой пузырь больше, чем она могла вынести. Прежде чем она смогла остановить это, она потеряла контроль и начала мочить свои жёлтые трусики, образовав небольшую лужу на полу под собой.

С паническим выражением лица она побежала за вёдрами, но уже совсем немного опустела. Когда она подошла к назначенному ей ведру, то просто помочилась сквозь трусики, надеясь наполнить его хоть немного.

Её ведро было наименее полным, и она вздохнула. У неё может быть одна выигранная часть, но маловероятно, что она станет абсолютной чемпионкой.

~Х~

— Ну, ты бы посмотрел на это, — сказала Скуталу с громким смехом. «Даже когда я не выигрываю, я всё равно выигрываю!»

— Да, да, — проворчала Эпплблум.

«Не могу поверить, что я заняла последнее место в счёте», — плакала Свити Бёлль.

Бэбс могла только улыбаться, глядя на составленную ими таблицу результатов. Она едва успела, но так как она была между Крошкой Бёлль по времени и её плюс Эпплблум по объёму, она набрала три, которые ей были нужны.

С большим объёмом и вторым местом Скуталу она набрала пять, в то время как Крошка Бёлль набрала только одно очко из-за того, что обыграла Эпплблум по объёму. Сама Эпплблум не получила баллов за свой том и получила тройку в целом, что поставило её на второе место.

— Однако поздравляю, — сказала Скуталу, внезапно прекратив злорадствовать. «Ты хорошо поработал в первый раз и прошёл посвящение!» Она усмехнулась Бэбс, которая усмехнулась в ответ.

— обрадовалась Эпплблум, обнимая кузину. Она не признала, что они, вероятно, всё равно пропустили бы Бэбс, независимо от того, какой у неё был счёт. Зачем беспокоиться о том, что если теперь, когда всё закончилось?

A/N: Я не собирался снова делать Скуталу победителем, но математика взяла верх надо мной, упс. Система начисления баллов меня немного смутила, поэтому я надеюсь, что понял её правильно.

