Авария в кинотеатре

Автор: Эми [f] (-)

Я пошла смотреть Титаник сегодня днём. Это было, как я уверена, все уже слышали, потрясающе. Тем не менее, это три часа, и всё это время абсолютно захватывающе. Я пообедал перед фильмом, а затем выпил колу в начале фильма. Примерно на полпути появилось желание пописить. Я был с подругой, которую я не очень хорошо знал, поэтому я не хотел рисковать, даже немного помочившись в сиденье (чтобы уменьшить давление), так как она могла заметить потом. На мне были очень тёмно-синие джинсы — почти чёрные, но всё же она могла заметить пятно или почувствовать запах мочи в воздухе. Поэтому я решил просто дождаться унылой части фильма, чтобы пройти в дамскую комнату.

Что ж, «скучная часть» так и не наступила. Фильм был слишком захватывающим, чтобы пропустить хоть один из них. Я действительно мало думал о своём мочевом пузыре, и когда я смотрел самые захватывающие части ближе к концу, я решил, что просто подожду, пока это не закончится, и тогда пойду в в*нную.

Фильм закончился, и в ту же секунду, когда он закончился, я вдруг осознал, что ждал слишком долго. Желание помочиться было гораздо сильнее, чем я думала, и прежде чем я встала, я запаниковала, почувствовав, как в мои трусики вылилась довольно значительная струя тёплой мочи. Достаточно, я был уверен, чтобы показать на моих джинсах. В театре было очень многолюдно, поэтому в проходах было много людей, которые медленно двигались к дверям и, вероятно, направлялись в туалеты. Очередь будет длинной, а ожидание невыносимым. Это осознание сильно поразило меня, когда я встал, и, слава богу, в зале было ещё темно, пока шли титры — белые буквы на чёрном фоне делали зал тёмным, — потому что, как только я встал, моча только что полилась из меня, и я был бессилен остановить это.

Я стоял там, лицом к проходам, бесконтрольно писая в себя. Моя подруга была передо мной, так как я стоял к ней спиной, а люди позади меня направлялись к противоположному проходу, поэтому их спины были к моей спине. Молясь, чтобы свет пока не загорелся, я подумал, что уже настолько промок, что могу даже не пытаться остановиться. Так что я просто писил и писил, чувствуя, как вся моча стекает по моим ногам, пропитывая мои чёрные носки и образуя лужи у ног. Как раз в тот момент, когда очередь к проходу начала двигаться, последние струйки мочи стекали по моим ногам, и облегчение было просто невероятным.

Как только мы вышли на ярко освещённую площадку, моя подруга объявила, что идёт в дамскую комнату, поэтому я сказал, что встречу её снаружи. — Тебе не нужно идти? — спросила она, на что я ответил:

«Пора ПМС. Думаю, я задерживаю жидкость. Встретимся снаружи, — и она поспешила прочь, даже не взглянув на мои штаны.

Я посмотрел вниз, и это было не так уж плохо. Я мог сказать, что всё в порядке, но джинсы были достаточно тёмными, чтобы контраст мокрого/сухого был довольно минимальным, и я, казалось, не привлекал к себе никакого внимания. Я поспешил на улицу, где уже было, к счастью, довольно темно, а также довольно мягкая погода (юго-восток США), и к тому времени, когда мой друг вышел, тепло моего тела (вероятно, от волнения от опыта) уже растворяло минимальную влажность/сухость. контраст, который я видел. Мы подошли к своим машинам (мы ехали отдельно, слава богу) и поболтали несколько минут, а потом сели в машины и помахали на прощание.

Я всегда держу в машине полотенца и полиэтиленовые пакеты, так как иногда я намеренно обмочился (когда дух движется м), и у меня также были случайные аварии из-за слишком долгого ожидания (например, сегодня), поэтому я просто накрыл своё сиденье и наслаждался мокрой водой. чувствуя себя всю дорогу домой.

Учитывая продолжительность этого фильма и всю воду на экране, могу поспорить, что есть ещё много, много историй о промокании штанов, связанных только с этим фильмом…

