Я сделал это снова!

Автор: Кэрол

После того, как на прошлой неделе я впервые намочил себя во взрослом возрасте, я обнаружил, как приятно чувствовать себя немного больше, чем просто отчаяние, и обнаружил, что сдерживаю это всё дольше и дольше, просто чтобы испытать «это» чувство. На выходных я снова и снова мочился совершенно случайно. Я была в Борнмуте, покупала новое нижнее бельё, когда встречалась с бывшим парнем во вторник вечером. Я пару раз останавливался выпить кофе и знал, что мне нужен туалет, но, играя в свою новую игру, решил потерпеть как можно дольше. На мне были обтягивающие хипстерские джинсы и укороченная спортивная футболка, кроссовки и белая бейсболка. Мои длинные светлые волосы были собраны в конский хвост. Я продолжал ходить по магазинам, пока не купил все свои новые покупки и не начал испытывать тупую боль в мочевом пузыре.

Я вернулся к машине, с трудом передвигаясь и чувствуя себя довольно больным, но в то же время очень возбуждённым. Очередь на парковку была довольно короткой, но, казалось, на то, чтобы выбраться из обычных субботних пробок, уходили часы. Каждый раз, когда я подъезжал к светофору, они, казалось, становились красными, как только я туда подъезжал, а синие полосатые бригады вечно переходили пешеходные переходы, а в городе, должно быть, были все люди старше 80 лет! В обычные дни дорога обратно ко мне занимает около 1/2 часа, но в субботу это заняло не менее 1 часа. Я расстегнул джинсы, так как боль усиливалась, а мой мочевой пузырь замедлился и вздулся. Я вернулся, припарковал машину и вышел, изо всех сил пытаясь дойти до своей двери. Почему-то ключ не поворачивался в замке, я запаниковал, покрутил ключ ещё немного, а он всё равно не открывался, когда я почувствовал первый порыв. Мои трусики были мокрыми, а на промежности джинсов появилось пятно размером с пять пенсов.

Я повернул ключ ещё раз, и он определённо застрял. Ещё один рывок, затем ещё один, пока, наконец, тёплая моча не потекла по моим ногам, и тёмная мокрая полоса не появилась сначала на левой ноге моих джинсов, а затем на правой. Я знаю, что хныкал и повторял «нет» снова. К счастью, вокруг было не так много людей, всего пара 10-летних детей, катавшихся на велосипедах, которые хихикали, показывали пальцем и ускакали. Я, должно быть, мочился больше минуты и никогда не видел такой огромной лужи, можно было даже услышать, как она падает на пол.

Я снова повернул ключ, и дверь открылась так легко, что я громко расхохотался. Прямо перед дверью, внизу на лестнице у меня есть зеркало в полный рост, и я посмотрел на себя, стоящего там, слегка раскрасневшегося в мокрых от мочи джинсах — зрелище, которое я никогда не забуду. Я не стала переодеваться и позвонила своему бывшему, чтобы рассказать ему о своих новых покупках. Я смотрела на себя в зеркало и думала… Если бы он только мог видеть меня сейчас, интересно, был бы он в шоке?

