Выходные

Автор: aeg [x] (-)

Меня пригласили в коттедж друзей на выходные. На самом деле это больше похоже на «лагерь» — как будто мы говорим здесь о туалете! После наступления темноты мы играли в карты внутри и начали шутить о том, как отбиваться от диких животных, чтобы добраться до туалета. Затем Брайан говорит, что они часто не выходят ночью на улицу, вместо этого они используют «старомодный» ночной горшок.

И действительно, чуть позже он достаёт кастрюлю и ставит её за угол кухни, чтобы её не было видно. Я думаю, что это немного странно, но они просто продолжают играть в карты, как обычно. Вскоре Брайан выходит из-за стола и исчезает за углом. Я так близко, что слышу, как он расстёгивает молнию. Затем я слышу безошибочно восхитительную музыку его мочи, шипящей и лязгающей в пустой горшок. Я думаю, что у него самодовольное выражение лица, когда он возвращается, но, вероятно, это просто моё воображение.

Я тоже должен пописить. Но меня так возбуждает одна только мысль об этом кипящем горшке с мочой, что я боюсь к нему приближаться. Я беспокоюсь, что могу в конечном итоге извергнуть свои собственные золотые соки в местах, где этого быть не должно, что всегда заставляет меня хотеть оргазма прямо здесь и сейчас. Я могу кончить стонами в экстазе в кухонном углу, я фантазирую (с некоторой долей ужаса). Мне интересно, как уйти от Брайана и Дафны на несколько минут, чтобы я мог пописить наедине и избежать этого вероятного сценария.

«Ты в порядке с ночным горшком?», — спрашивает Брайан. — «Ты можешь взять фонарик и пойти в уборную, если ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочешь».

Нет. Флигель определённо не привлекал внимания!

«Я знаю, что мужчинам легче…» — продолжил он. Затем, словно желая продемонстрировать, он встал и встал примерно в полутора метрах от горшка, на самом деле в гостиной. Хотя он помочился всего несколько минут назад, он продолжал мочиться длинной струёй в горшок. Дафна хихикнула. Я не знала, какую реакцию показать, но наряду с мочой, мне сейчас очень нужно было потереть клитор! Брайан небрежно застегнул молнию и повернулся к столу. Он, должно быть, забыл встряхнуть его. Я сразу же заметил, что на его шортах спереди видно небольшое пятнышко мочи. Мой клитор на самом деле пульсировал от признательности при таком счастливом наблюдении.

Дафна хихикнула и поманила его к себе. Она потёрла пятно пальцами и мягко отругала его, как мне показалось, насмехаясь. Она повернула Брайана и его бросающееся в глаза маленькое ругательство лицом ко мне.

«Сью, мой друг, как ты думаешь, что нам делать с мужчиной, который помочился на свои шорты?», невинно спросила меня Дафна. Тем временем Брайан рассеянно теребил перёд своих шорт, словно озадаченный таинственным появлением тёмного пятна. Я не мог не видеть тогда, что Брайан, несомненно, начал возбуждаться под своими привлекательными перепачканными шортами!

Что она на самом деле хотела, чтобы я сказал?? Я мог бы придумать больше, чем несколько вещей, сам!

«То же самое мы делаем с женщиной, которая помочилась на шорты!», — загадочно воскликнул Брайан.

«Ну, это меня не учитывает, дорогая», — ответила Дафна. — А ты, Сью?

Я был практически парализован всеми этими разговорами о моче! Вопрос Сью всё равно казался риторическим, так что я не стал отвечать. Затем Брайан стащил Дафну со стула и сделал вид, что проверяет её шорты. Он объявил, что её шорты высохли, и вернулся на своё место. Но несколько минут спустя я был уверен, что заметил небольшое мокрое пятно между ног Дафны, когда она потянулась через прилавок за ещё закусками. Теперь мне пришлось сильно помочиться, и меня ОЧЕНЬ завели все их невинные кажущиеся выходки. Мы вернулись к игре в карты, но я всё ещё не осмелился позволить себе приблизиться к горшку для мочи. После нескольких раздач Дафна попросила Брайана помочь ей использовать ночной горшок.

«Женщинам это сделать труднее», — сказала она, словно нуждаясь в обосновании своей просьбы о помощи.

— Просто принеси сюда горшок. Брайан сказал Дафне.

Она послушно вернулась с горшком и поставила его на пол возле стола.

«Оооо, мне нужно стать ПЛОХИМ, милый», — напевала она. Брайан как раз вставал из-за стола, когда Дафна склонилась над горшком в явной спешке. Не желая смотреть на Дафну, использующую банк, я украдкой оторвал взгляд от своих карт. Какой полный шок, чтобы увидеть её шорты, уже наполненные блестящей мочой! Я думаю, что мои карты, должно быть, выпали из моих рук, когда я наблюдал, как внезапная влажность продолжает обволакивать её джинсовые штаны. Я не мог оторвать глаз от отчаяния Дафны, её шорты продолжали окрашиваться в мой любимый оттенок мокрой синевы. Моча стекала по её шортам и, наконец, попала в горшок для мочи. Брайан продолжил свой путь к Дафне, подойдя к ней сзади. Он присел позади неё, чтобы она могла опереться на него своим весом. Он небрежно засунул руку в поток её мочи, а затем прижал ладонь к её мокрой промежности, словно желая остановить её мочеиспускание. Его рука превратила мочу в красивый водопад, пока она не превратилась в струйку.

«Милый, что случилось?», — совершенно невинно спросил Брайан. Его рука вопросительно провела по мокрым шортам Дафны. Моя собственная рука теперь прочно застряла между моими ногами. Они, казалось, не обращали на меня внимания, но теперь я действительно подозревал, что меня угощают небольшим частным шоу!

Дафна не ответила. Я подумал, что ей явно очень нравится положение руки Брайана. Она упала на Брайана, словно теряя равновесие. Они оказались на полу, она лежала на нём, его рука каким-то образом всё ещё обхватывала её промежность. Они выпутались, хихикая, как дети.

«Ну, теперь у нас обоих ДЕЙСТВИТЕЛЬНО мокрые шорты!», почти гордо провозгласил Брайан, снова потянув за свой крошечный мокрый участок. На его шортах всё ещё виднелись выцветшие очертания влаги. Дафна потрогала влажный материал, как будто ей самой нужно было проверить.

«За исключением того, что мой сильно промок, милый…» — ответила она, раздвигая ноги, чтобы взглянуть (и хорошенько разглядеть меня).

«Ты просто немного не в себе… но я исправлю это прямо сейчас», — объявила она.

Я, конечно, был мокрым сейчас, но не от мочи. Хотя мне, конечно, тоже нужно было пописить. Я не знал, что будет приятнее, моча или оргазм. И то, и другое, подумал я, продолжая смотреть своё приватное шоу.

Дафна игриво толкнула Брайана на спину и быстро прижала его, посадив свою мокрую попу ему на бёдра. Теперь она смотрела на меня лицом и быстро подмигнула. Мне потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что светлые шорты цвета хаки Брайана стали тёмными и мокрыми, комплимент Дафни. Она на самом деле мочилась на него! Его шорты быстро намокли, и из-под неё вытек мерцающий круг мочи Дафны. Его реакция на то, что на него только что помочились, была более чем очевидна по огромной выпуклости, натянутой в только что промокших шортах.

«Вот, смотри. Я тоже намочил твои шорты!», — засмеялась Дафна.

«Так ты и сделал, любовь моя», — усмехнулся Брайан. — «Ты сделал меня очень мокрой и… дражайшая… ещё кое-что!»

И Брайан, и Дафна просто сидели на полу несколько минут, как будто не знали, что делать дальше.

Хотя они меня очень возбудили, теперь мне казалось, что я действительно прерываю их игру. Я полагал, что они хотели довести дело до конца, но не у меня на глазах. Поэтому я решил, что лучше всего будет оставить их в покое и поторопиться, чтобы удовлетворить свои насущные потребности.

Я встал из-за стола и сказал что-то о том, что скоро мне пора спать, и я уйду от них. Я удалился в свою спальню, прежде чем вспомнил, что мне нужен ночной горшок. Я как бы пылесосил, глядя в окно спальни и решая, не вернуться ли в главную комнату, чтобы взять его, когда они оба вошли в мою комнату. Оба всё ещё были одеты в свою потрясающе мокрую одежду, как будто это было обычным делом.

«Сью, Брайану нужна БОЛЬШАЯ услуга…», — небрежно сказала Дафна. Брайан немного отошёл от меня и не смотрел мне в глаза.

«Да?»

Я подумал, что это повлечёт за собой предоставление им большей конфиденциальности. Мне так хотелось пописить, что мне пришлось просунуть руку между ног.

— Тебе обязательно так сильно мочиться? — спросил Брайан, как мне показалось, немного нетерпеливо. Я лишь кивнул в знак согласия.

— Мозг… ах… ну… он попросил меня сказать тебе… если хочешь присоединиться к нам… может быть, обмочишься… то есть… ах… если тебе нужно в туалет в ближайшее время… может быть, ты захочешь… попробовать в штаны? С ним всё было бы в порядке. И со мной тоже конечно. Здесь действительно можно пописить где угодно… Я имею в виду, ты же видишь, мы привыкли к тому, что здесь происходит много мокрых происшествий!»

Боже мой! Я не мог поверить, что это происходит со мной. ПРОСЯТ намочить себя! Моё сердце уже колотилось в предвкушении, хотя я определённо не хотел казаться чрезмерно нетерпеливым. До сих пор я мочился только в своей компании (или в компании незнакомцев, которые меня никогда не узнают). Я решил, что должен просто сыграть невинного гостя, как я думал, они от меня этого и хотели. Мы все стояли в спальне, Дафна в своих очень мокрых, очень мочившихся шортах. Брайан в промокших, наполовину мокрых, сильно выпирающих шортах. И я разрываюсь, чтобы помочиться и на грани оргазма в моих очень влажных трусиках и очень сухих шортах.

Моя рука всё ещё сжимала мою промежность. Я скрестил ноги.

«Ты хочешь, чтобы я обмочился в шортах? Зачем мы это делаем?», — постарался я звучать недоверчиво. — «О, чувак, мне действительно нужно пописить. Боже, мне так плохо…»

Я хотел звучать решительно:

«Но не в моей одежде. Ах… нет. Точно нет. Я действительно не думаю, что хочу обмочиться».

Должен ли я тогда принести тебе ночной горшок?», — любезно предложил Брайан.

«О, Боже, да пожалуйста», — ответил я с искренним рвением. — И поторопитесь, хорошо?

Брайан вышел из комнаты, чтобы взять травку. Тем временем Дафна села на середину «моей» кровати и жестом пригласила меня присоединиться к ней. Я сел рядом с ней, неуклюже устроившись из-за визжащего мочевого пузыря.

Не беспокойся об этом, любимый, — успокаивающе сказала она. — «Брайану просто иногда нравится играть в эти глупые детские домашние игры. Я вижу, тебе очень нужна эта кастрюля, не так ли? Вот… позволь мне… С этим комментарием она перекатилась ко мне на кровати, игриво потянулась и начала щекотать мои рёбра. В результате в мои трусики внезапно хлынул большой поток восхитительно тёплой мочи.

— Давай я помогу тебе облегчиться, — хихикнула Дафна.

— Дафниии, — выдохнула я с притворным возмущением. — Прекрати, или я помочусь прямо на кровать!

— Это можно устроить, любовь моя, — хихикнула она.

Затем Дафна позвала Брайана:

«Забудь о горшке, милый. Она говорит, что предпочла бы просто намочить постель!»

Я чувствовал себя обязанным поддерживать свой протест. Поэтому я скрестил ноги и повернулся против вторжения Дафны, хихикая:

«Нет, нет, Дафна… прекрати, девочка!»

Но это долгожданное облегчение, тепло и влажность в моих трусиках, заставило меня влюбиться в идею Дафны. Интересно, она действительно серьёзно? Осмелился ли я пописить в её гостевую кровать? Скоро мне нужно будет куда-нибудь пописить, и это быстро становилось фактом.

Я почувствовал, как рука Дафны крепко сжала моё плечо, и позволила ей перевернуть меня на кровати к себе. Мои руки неизбежно оказались примерно в 5 см от её мокрого модного образа. Она скользнула ко мне на несколько сантиметров, так что мои руки оказались прямо на тёмной джинсовой ткани, где она явно хотела, чтобы её потрогали. Я знал, что теперь я у неё, потому что просто не мог устоять перед возможностью открыть секреты, которые скрывались под её прекрасными мокрыми шортиками.

Всего несколько минут серьёзного исследования быстро довели меня и Дафну до предела. Я скользнул пальцами в её мокрые трусики с явным рвением с обеих сторон. Мне так хотелось прикоснуться к её тёплой влажности… но она отстранилась от меня, сосредоточив своё внимание на моей собственной капельке влаги. Её деликатное зондирование доставляло мне невероятное удовольствие. И неизбежно приближая меня к тому, чтобы помочиться.

Дафна так осторожно стянула с меня шорты, что я едва это заметил. Я чувствовал, что сейчас мы двигаемся в неслыханном ритме. Её губы так мягко порхали вокруг моего пульсирующего центра, её тёплый язык так легко проникал в мои влажные трусики и высовывался из них.

Я на самом деле не знаю, когда я впервые начал мочиться. Кажется, я понял, что писаю, но мои трусики не стали более влажными. Это потому, что Дафна позаботилась обо мне. Маленькая струйка влаги, просачивающаяся сквозь мои трусики, эффектно исчезала в её любопытно исследующем рту. Дафна так старательно не отставала от крошечной золотой струйки, неуклонно выходящей из моих трусиков, что я даже не заметил, как начал мочиться.

Мне уже так срочно нужно было в туалет, и я был так возбуждён внимательным вниманием Дафны, что не знал, за что гнаться в первую очередь. На самом деле выбора не было. Небольшая струйка влаги не собиралась иссякать в честь минуты «хорошего самочувствия».

Я продолжал мочиться через трусики с нарастающей скоростью, к огромному удовольствию моего мочевого пузыря.

Дафна уже отказалась от невыполнимой задачи по сдерживанию моего потока. Свежая моча благодарно струилась у меня между ног, а она продолжала игриво пробовать на вкус и явно наслаждалась моим подарком. Мои трусики теперь полностью промокли. Фланелевые простыни подо мной были приятно пропитаны моей собственной тёплой мочой. Дафна на самом деле хихикала от радости, когда она осторожно оттолкнула меня от мокрого места на кровати и сама перекатилась на предпочтительное место. Ни секунды не колеблясь, она потянула меня на себя. У меня даже мысли не было играть в сопротивление.

Наши мокрые лобки жадно встретились друг с другом с интенсивным грохотом непреодолимого удовольствия. Я всё ещё мочился в трусики, а теперь ещё и мочился на шорты и рубашку Дафны. Её бёдра бесконтрольно извивались под моими, и она стонала, когда мы оба стали мокрыми и скользкими от моей безжалостной мочи. Никогда в жизни я не испытывал такого невероятного экстаза. Мы оба были явно на грани оргазма, но я никогда не хотел, чтобы это заканчивалось! Дафна наверняка могла прийти сама в этот момент, как и я. Но вместо этого она выбрала моё участие, спросив меня, могу ли я заставить её кончить.

Я не был уверен в том, чего хотела Дафна, поэтому просто выдумал то, что, как я думал, ей понравится. Я был в той точке, когда уже мог перестать мочиться, хотя на самом деле я ещё не закончил. Я остановил мочу, текущую через мои трусики, когда я расстегнул её промокшие шорты и стянул их. Теперь мы были квиты. Просто две девушки в мокрых трусиках. Некоторое время я дразнил Дафну пальцами, деликатно перебирая её набухшие части через её пропитанные трусики. Я был уверен, что она придёт в любую секунду. Затем я быстро присел над ней. Моя моча вскоре полилась дождём на трусики Дафны. Она широко раздвинула ноги в приёме, и я направил свою струю прямо на её липкий клитор в нижнем белье. Она стонала и почти кричала, когда начался её оргазм, и единственными частями нашего тела, которые соприкасались, была моя моча. Она приближалась к агонии своего удовольствия, когда я понял, что моё собственное не может больше ждать.

Я опустился рядом с её скользким мокрым телом, прижался своими мокрыми трусиками к её и начал испытывать невероятный оргазм. Я хотел помочь Дафне закончить и её собственное, поэтому я скользнул пальцами в её мокрые трусики, как только почувствовал, как её пальцы скользнули в мои. Я хотел, чтобы она испытала необычайный сокрушительный оргазм, который она заставляла чувствовать меня.

Я никогда не испытывал оргазм такой продолжительный, такой интенсивный… Я мало что чувствовал, кроме собственного удовольствия. Который только усиливался, когда мой живот осыпался сверху совершенно новым теплом. Мне было всё равно. Мне это очень понравилось. Как и Брайан, по-видимому.

