Жемчуг дракона: Хроники Омораси — Отчаяние Видела во время тренировки

Автор: Гость Super C18 [x]

*000*2017-09-20 15:59

Узнав, что Великий Сайяман оказался Гоханом, она захотела научиться летать, поэтому Гохан решил научить её управлению энергией, чтобы она научилась летать. Во время тренировки она концентрировалась, чтобы охватить свою энергию через медитацию без остановок.

Видел: Чёрт возьми, я не могу этого сделать.

Гохан: Не волнуйся, Видель, ты всё исправишь, просто это займёт некоторое время. Теперь Фокус и Концентрация пытаются очистить ваш разум. Я вернусь, чтобы проверить ваши успехи. Я собираюсь тренироваться с моим младшим братом только на короткое время.

Готен: Быстрее, Гохан! Да ладно!

Гохан: Иду Готен! Помните, что Видел пытается очистить свой разум, чтобы вы могли сфокусироваться и сконцентрироваться на охвате своей энергии.

Видел: Понял!

[Видель возвращается в позу для медитации]

Видель: Ммм… хм… (*водопад появляется как изображение в голове Виделя*) О, кажется, я должен— Нет, мне нужно сконцентрироваться, я уверен, что смогу удержать его некоторое время. пока.

[Видель снова возвращается к своей позе для медитации]

Видел: Ммм… (*Водопад снова появляется как изображение*) Ммм… (*Водопад снова выглядит как изображение*) Уххх… *Хватается за область паха* Чёрт возьми, мне нужно идти!

Видел: К чёрту, я собираюсь обмочиться, но не на открытом воздухе.

[Видель идёт за дерево, чтобы облегчить себя в своих чёрных шортах]

Видел: Хорошо, теперь справлюсь через 5, 4, 3, 2,… (*Начинает мочиться и мочиться*) Аааа *вздох*

[Моча Видель растекается по её чёрным шортам, но в то же время каким-то образом может выпускать поток из области паха]

Видел: Чёрт, я никогда не знал, что в следующий раз мне захочется так плохо писить, прежде чем я выйду из дома.

Видел: Вау, мои шорты становятся такими мокрыми, как будто я упал в лужу, иногда я забываю, как хорошо мочиться в мои шорты и штаны, это было давно *смеётся* (*перестаёт писить*)

Видел: О, намного лучше, о, я должен быстро вернуться на позицию, прежде чем Гохан узнает!

[Быстро бежит туда, где она медитировала]

Видел: Хорошо, теперь медитируем и концентрируемся… (*медитирует с ясным разумом*)]

[Гохан возвращается, чтобы проверить Виделя]

Гохан: (О, я думаю, что она это делает, но что это за запах?)

[Видель обнимает её Энергию]

Гохан: Ух ты, хорошая работа!

Видел: Ты так думаешь?

Гохан: Ага! Хорошо, давайте назовём это днём.

Видел: Да, это было бы лучше всего. Позже Гохан и позже Готен!

Гохан: Видел, я просто подумал…

Видел: Что думаешь?

Гохан: Что тебе будет хорошо с короткими волосами.

Видел: А что не так с моими волосами прямо сейчас!?

Гохан: На ??самом деле ничего, это просто мысль, клянусь!

[Видель запрыгивает в свой самолёт и взлетает]

Видел: Гохан, ты придурок…

Готен: Ты заметил, что она специально обмочилась?

Гохан: Откуда ты знаешь, что Готен?

Готен: Я видел её мокрые шорты, когда она садилась в свой самолёт.

Гохан: Готен, когда она вернётся, тебе лучше не поднимать этот вопрос, хорошо.

Готен: Хорошо тогда.

После тренировки Виделя она возвращается на следующий день с короткой стрижкой, чтобы показать, прав Гохан или нет, и продолжить летать…

Следующая глава: Чи-Чи злится

*002*2017-09-20 17:42

{{1 час назад, Тёмный Волк сказал:

Потрясающий. Спасибо, что написали это!

}}

Спасибо и добро пожаловать. Я рад, что вам понравилось :)

*003*2017-09-20 20:26

Отличная работа.

*004*2017-09-20 22:12

{{1 час назад, Скайд сказал:

Отличная работа.

}}

Почему спасибо :)

