Сегодняшняя авария

Автор: LadyP [x] (-)

Сегодня мне пришлось ехать в центр города, который обычно находится примерно в 15-20 минутах езды от моего дома, но сегодня это заняло целую вечность из-за дорожного строительства и пробок. Я занялся своими делами и на обратном пути решил зайти в книжный магазин для взрослых, чтобы посмотреть, есть ли у них какие-нибудь новые фильмы о мочеиспускании.

Ну, они были, и мне потребовалось довольно много времени, чтобы просмотреть, и к тому времени я понял, что не только сильно возбуждаюсь, но и что мне нужно было довольно сильно помочиться. Я не знаю, где вы живёте, но там, где я живу, вы НЕ хотите пользоваться туалетами в книжных магазинах для взрослых!

Поэтому я решил, что мне лучше отправиться домой. По дороге я остановился у дома друзей, когда заметил его снаружи (и не мог просто проехать мимо и проигнорировать его), и мы болтали дольше, чем я ожидал.

К этому времени мне действительно нужно было пописить, но так как его мать была там (вы можете слышать всё, что происходит в в*нной комнате в гостиной!) Я не хотел пользоваться его в*нной, поэтому я решил, что пойду в ресторан где я хотел пообедать.

Ну, как назло, в*нная вышла из строя!!! Так что я выдержал это и съел свой обед, извиваясь на своём месте, но держась нормально.

Я решил, что могу задержаться, чтобы быстро остановиться у складского магазина, чтобы забрать молоко, чтобы мне не пришлось выходить позже, и поэтому я остановился на стоянке. К тому времени, когда я добрался до магазина, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пописить, но я зашёл внутрь и взял своё молоко. Я покупаю молоко в коробке на два галлона, и когда я взял тяжёлую коробку, я почувствовал, как из моих трусиков вытекает маленькая струйка!

Я быстро встал, сжал мышцы мочевого пузыря и взял себя в руки. Что ж, теперь мне нужно было решить… могу ли я подождать, пока не закончу с покупками, или мне следует бросить свою тележку (и, вероятно, придётся сделать ещё один заказ) или просто продолжать идти. Ну, я решил, что у меня получится, и продолжил.

Каждый раз, когда я останавливался, чтобы взять какой-то предмет, я крепко сжимал ноги и скрещивал их, если в проходе больше никого не было. К тому времени, как я дошёл до середины магазина, мне стало интересно, не ошибся ли я в своих суждениях. У меня были сильные спазмы в мочевом пузыре… но, к счастью, я не подтекал. Я продолжал идти, хотя теперь немного медленнее. Я, наконец, добрался до последнего предмета, который хотел взять, и когда я наклонился, чтобы схватить сумку, у меня был ОГРОМНЫЙ спазм мочевого пузыря, и моча просто начала хлестать из меня!! Я быстро встал и попытался остановить поток, но это заняло у меня целую вечность! Я мог сказать, что моя промежность и зад промокли, но, что удивительно, ни одна моча не начала течь по моим ногам!

В конце прохода стоял симпатичный молодой продавец, раскладывавший полки, но, к счастью, он не смотрел в мою сторону. Я спокойно пошёл в другом направлении, пытаясь в то же время смотреть на себя сверху вниз, но длина моего пальто была достаточной, чтобы я ничего не мог видеть, не будучи совершенно очевидным в том, что я делаю. Я обернулся, чтобы посмотреть, занят ли служащий, а он был занят, поэтому я быстро провёл руками по передней и задней части своих брюк, чтобы увидеть, насколько серьёзными были повреждения. Я был мокрым и спереди, и сзади, и большая часть мочи просочилась вверх, а не вниз, как это обычно бывает.

Я украдкой ещё раз взглянул на клерка, который всё ещё был занят, поэтому я поднял пальто, чтобы посмотреть, как всё плохо выглядит! Неплохо, решил я. Большая часть мокрого пятна была выше уровня пальто, и, к счастью, я был в чёрных штанах, поэтому я решил, что пройду всё, кроме тщательного осмотра. Я почему-то решил смело пройти мимо клерка в конце прохода и посмотреть, не заметил ли он чего. Он взглянул на меня и улыбнулся, но даже не посмотрел вниз. Ну ладно, подумал я!

Мне всё равно пришлось выйти из магазина, и я решил, что, поскольку очереди были короткими, я просто проверю и надеюсь, что никто не заметит. Я подошёл к входу в магазин, и меня поразил ещё один спазм, и без предупреждения ещё один поток мочи хлынул в мои и без того промокшие штаны! На этот раз он начал течь по моим ногам, и я остановился как вкопанный, пытаясь вернуть ситуацию под контроль! На этот раз это заняло у меня не так много времени, вероятно, потому, что я хоть немного ослабил давление на мочевой пузырь двумя огромными струями, которые я выпустил. Поскольку единственные люди в проходе со мной смотрели в другую сторону, я быстро поднял пальто и посмотрел вниз. Мне показалось, что моча стекала по ногам, но не сильно впиталась в штанины, так что даже после второй аварии я всё равно выглядел не намного хуже, чем раньше!

Я быстро подошёл к кассам и в рекордно короткие сроки вышел из магазина и вернулся в свою машину без каких-либо дальнейших происшествий, и, насколько я знаю, никто не заметил. Я быстро поехал домой, взбежал по лестнице к своему дому (не хочу, чтобы соседи видели меня в мокрых штанах!) и без происшествий проник в дом. Я бросила свои продукты на кухонный стол и побежала в в*нную, когда меня поразил очередной спазм. Я быстро расстегнул штаны и сдёрнул их, но, увы, было поздно. Мои мышцы мочевого пузыря, наконец, полностью сдались, и я опорожнил оставшуюся часть своего всё ещё лопнувшего мочевого пузыря на штаны и на пол в в*нной!

Ну да ладно, пол надо было помыть!

