Опять обмочился в штаны…

Автор: Энни

Мне нравилось читать и публиковать сообщения на этой доске в течение последней недели. Я посещал эту доску раньше, время от времени, но никогда ничего не публиковал. Многим из вас нравится мочиться на публике. Я никогда не пытался сделать это специально, я делал это много раз, но каждый раз это был настоящий несчастный случай из-за моего очень плохого планирования посещения туалета. Я не могу сказать, что ненавижу несчастные случаи, но многие из них были очень напряжёнными, особенно отчаяние, но также и смущение после слов.

Так или иначе, после интенсивного сёрфинга в последние дни я отправился в субботу за рождественскими покупками, не планируя промокания. Я пошёл в торговый центр, чтобы сделать последнюю покупку, всего пару подарков. Я пошёл в книжный магазин, чтобы просмотреть полки там. Было многолюдно, и повсюду было много книг. Мне не нужно было сильно мочиться, но я знала, что если я расслаблю мышцы, то буду издавать маленькие струйки. Я просто немного поиграла с этой мыслью и почувствовала свои сухие чёрные обтягивающие хлопчатобумажные штаны и белые хлопчатобумажные трусики между ногами, пока шла между книгами.

Мои штаны были чистыми, я надел их прямо перед тем, как отправиться за покупками тем утром, и они всё ещё были немного жёсткими, как чистые штаны после стирки. Я подумал о том, каково это было бы с небольшим мокрым пятнышком в промежности, ходить по торговому центру так, чтобы люди не заметили, что я немного помочился в штаны. Я думала, что это заставит меня почувствовать себя непослушной маленькой девочкой, которая не может держать свои штаны сухими, даже пару чистых новых, которые только что надели. И это не очень плохое ощущение…

Так что я выпустил небольшой рывок, достаточный, чтобы мои трусики стали мокрыми. Это было так хорошо. Через некоторое время я выпустил ещё один небольшой рывок. Стало ещё лучше. Я немного походил и почувствовал мокрое пятно между ног. Я помочился ещё немного, только небольшими струйками, чтобы вода не текла по ногам, а намочила промежность. Люди всё время проходили мимо меня, но никто, конечно, не знал, что я делаю. Я помочился ещё немного и почувствовал, как внутренности промокают.

Я уже некоторое время был мокрым через штаны, но ничего не текло по моим ногам — я только что сделал очень большое мокрое пятно в промежности и на внутренней стороне штанин. Мои штаны были такими тёмными, что никто бы не заметил, если бы мои ноги промокли, но я не хотел капать на пол, поэтому продолжал мочиться маленькими струйками. Это было легко, потому что мне не нужно было сильно напрягаться, я просто расслабил мышцы и немного нажал. На мне был большой шерстяной свитер (здесь холодно, я живу за полярным кругом), и он такой громоздкий, что более или менее закрывал промежность. Моя куртка была расстёгнута, но прикрывала попу.

Наконец, я вышел из книжного магазина и сделал ещё несколько покупок, всё время я немного мочился, и мокрая промежность чувствовала себя так хорошо, пока я шла между всеми этими людьми. Затем я спустился на лифте вниз на автостоянку в подвале и пошёл к своей машине. В лифте я снова довольно много написил в штаны. Я был не один — я смотрел на двух мужчин в возрасте от 40 до 50 лет, когда делал это. Я представила, что один из них был моим «папой», и вела себя как маленькая плохая девочка. Я почувствовал, как мои мокрые ноги идут к машине, и быстро поехал домой переодеваться. Дома я полностью обмочился в штаны перед тем, как снять их в в*нне. Затем у меня была небольшая пенная в*нна. Это было ооочень хорошо. Я собираюсь сделать это снова.

