Пойман с поличным

Автор: Б.Т.Д.Т.

В прошлый четверг я взял полдня от работы, чтобы навестить свою невестку и племянницу. Я планировал вернуться домой рано утром в пятницу, чтобы больше не пропускать работу. Но планы меняются. Моя племянница ходит в детский сад и ходит в школу только на полдня, во второй половине дня. Поскольку её родители работают, она посещает детский сад по утрам. Она ненавидит это! Когда мы готовили её ко сну, она умоляла меня остаться и поиграть с ней на следующее утро. Мне редко удаётся навестить её наедине, и я быстро принял решение остаться.

На следующее утро я встал в 6:30, как обычно. Я нашёл Линн, мою племянницу, проснувшейся и ожидающей меня. Я спросил её, что она хочет делать больше всего на свете. Она сказала мне, что хочет пойти в соседний парк и поиграть в игровой площадке. Это меня удивило, так как у неё был доступ в парк ежедневно. Я спросил её, почему, и она ответила, что те несколько раз, когда мать брала её с собой, большие дети прогоняли маленьких. Она была достаточно сообразительна, чтобы понимать, что если мы пойдём, пока старшие дети будут в школе, она сможет делать там всё, что захочет.

Мы оба умылись и оделись. Мой первоначальный план состоял в том, чтобы надеть сарафан, так как день должен был быть жарким. Но я полагал, что она будет тянуть меня к слайдам и другим вещам, что делало этот выбор неразумным. Поэтому я надел свои бежевые шорты. Мы позавтракали и отправили её маму на работу. Как только мы это сделали, мы пошли в парк. Парк располагался на другой стороне массива деревьев за застройкой. Это было всего в нескольких минутах езды, но Линн хотела подвезти меня кратчайшим путём, который соседские дети проделали через лес. Итак, мы пошли. Прибыв туда, мы нашли место пустынным. Это было чуть позже 8 утра. Мы играли на всём. Вверх, вниз, внутрь и вокруг мы шли. Линн была в восторге, и, думаю, я тоже. Было около 10 утра, когда Линн сказала, что хочет пить. Мы подошли к фонтанам только для того, чтобы обнаружить, что они вышли из строя. Я решил, что всё равно пора идти, так как я не пользовался туалетом с тех пор, как оделся, поэтому мы пошли обратно через лес.

Когда мы вышли и вышли на дорогу, я увидел, как моя невестка отъехала от подъездной дорожки. Как только она начала отъезжать, она заметила нас. Она попятилась туда, где мы стояли, и взволнованно велела нам сесть в машину. Она сказала Линн, что у неё для нас большой сюрприз. Как любой шестилетний ребёнок, она хотела знать, что это было. Я тоже сделал это, поскольку мог видеть, что моя невестка тоже была взволнована. Мы ехали около 15 минут, а затем выехали на большое открытое поле. В конце поля стояло много больших грузовиков.

Однако прямо перед грузовиками стояли четыре слона. Это был бродячий цирк, который собирался установить большой шатёр. Линн любит всех существ, больших и маленьких. Она была в восторге от них, когда мы подъехали ближе к месту действия. Когда мы, наконец, остановили машину, мы увидели раскинутую на земле палатку и множество мужчин, расставляющих шесты по всему периметру. Моя невестка связана с крупным поставщиком закусок, и она была там, чтобы встретиться с людьми из концессии. Она оставила нас, чтобы посмотреть, как она звонила. Линн и я вышли из машины, и когда я это сделал, я понял, что у меня будут проблемы. Я не хороший держатель. Около трёх часов — мой предел.

Я взглянул на часы и увидел, что уже 10 утра. Следующее, что я сделал, это поискал эти ужасные переносные горшки. Быстрый осмотр местности не дал ни одной. Мне было интересно, что все люди, бегающие вокруг, использовали для удовлетворения своих потребностей. Линн тянула меня за руку, подтягивая всё ближе к слонам, которые теперь были в тандеме с какой-то упряжью вокруг них. Когда мы подошли ближе, я вздрогнул, потому что давление на мой мочевой пузырь было довольно неудобным. Линн всё ещё прижималась ближе. Затем я почувствовал знакомое тёплое и влажное ощущение между ног. Я сразу остановился. Я глубоко вздохнула и сжала бёдра вместе, слегка согнувшись в талии.

Линн повернулась, чтобы посмотреть на меня, но продолжала тянуть меня за руку. Я стоял так несколько секунд. Наконец я выдохнул и выпрямился. Затем Линн призвала меня «давай!».

Я сделал пять или шесть шагов, когда почувствовал прилив крови к своим трусикам. Я остановился и упал на колени. Это поместило меня примерно на тот же рост, что и Линн. Она повернулась и посмотрела на меня, прямо в глаза. Я сказал ей, что мы были достаточно близко, и она бросила на меня разочарованный взгляд. Она начала умолять меня, но вдруг остановилась… склонила голову набок и на её лице появилась эта озорная улыбка. Пока она этим занималась, я писаю флудом.

Я всё думаю, почему я не надела сарафан. Затем она приложила указательный палец к уголку рта, всё ещё с этой озорной улыбкой на лице.

«Тётя Пен, ты писаешь, не так ли?».

Я был удивлён. Мне было интересно, как она узнала. Если бы я стоял, она бы увидела, как на моих шортах растёт мокрое пятно. Но стоя на коленях и находясь так близко ко мне, я был уверен, что она этого не видит. Ну, хотя она была всего лишь моей шестилетней племянницей, мне было стыдно.

Почти так же, как если бы я сделал это перед целой кучей людей. Моё лицо покраснело, и я не мог не улыбнуться ей, признавая её обвинения. Я всё время держал её за другую руку, и после того, как я перестал мочиться, я отпустил её, сел на икры и признал это. Я спросил её, как она узнала. Она рассмеялась и сказала, что слышит, как он плещется. Я только улыбнулся ей в ответ и сказал, что у больших людей тоже случаются несчастные случаи. Мы сидели вместе и смотрели, как рабочие и слоны поднимают большую палатку, пока моя невестка не вернулась.

