Смачивание кровати

Автор: Терьер

Я всегда находил это очень удовлетворительным. Хорошо, это более чем приятно, для меня это сильно стимулирует. Но я не получаю от этого удовольствия столько, сколько хотелось бы. Я женат, и моя жена не поймёт. Так что я должен приберечь это удовольствие для тех случайных поездок, которые связаны с ночёвкой в ??мотеле. Я не думаю, что это справедливо мочить незащищённую кровать, поэтому я всегда спрашивал владельца, предоставят ли они защиту на случай, если я попаду в мокрую аварию.

Потребовалось немало мужества, чтобы задать этот вопрос в первый раз. Но до сих пор мне никогда не отказывали, и я обнаружил неожиданное количество «сочувствия» к моему состоянию, особенно со стороны женщин-владельцев мотелей. Теперь я пришёл к выводу, что это довольно распространённое явление, и не только у детей, но и у взрослых. Интересно, сколько из этих «несчастных» людей, таких же, как я, страдают от ночного недержания мочи?

У меня был неожиданный бонус в одном мотеле, которым я пользовался несколько раз. На самом деле я использовал его достаточно часто, чтобы сотрудники знали меня как «завсегдатая».

Я забронировал номер в понедельник вечером в девять вечера. Было довольно тихо, и, чтобы скоротать время, я поболтал с барменшей. Она сказала мне, что учится в университете и зарабатывает деньги в свободное время. Мы обменялись мнениями на самые разные темы, пока она неохотно не сказала, что увольняется и какие у меня планы.

Я сказал, что меня забронировали, поэтому я остался на ночь.

«О, — сказала она, — ты в новом крыле?»

Я сказал, что остановился в номере 42, которым обычно пользовался.

Недолго думая, она сказала:

«О, вот тут парень мочится в постель», а потом, осознав, что сказала, извинилась и выглядела ужасно смущённой.

Я сказал:

«Всё в порядке».

Судя по всему, сотрудники разговаривают между собой. Я не знал, что это стало настолько интимным.

Она всё ещё была расстроена и попыталась загладить свою вину, признавшись, что я не единственная, что у жильца комнаты 24 такая же проблема. Она указала на женщину, сидящую в дальнем конце бара. Я почувствовал, как моё сердце немного сжалось. Остальных объяснений я не слышал. Я думал, как я могу заговорить с другим энурезом, да ещё с женщиной!

Должен пояснить, что я сомневаюсь, что персонал мотеля подробно обсуждает своих гостей, особенно с другими гостями. Просто мы с буфетчицей нашли общий язык и завели интимную беседу. Я думаю, теперь она сожалела о своей прошлой ошибке.

Под влиянием момента я сказал:

«Ну, мне было бы немного легче, если бы вы поговорили с ней и совершили ту же ошибку, что и со мной, указав на меня как на товарища по несчастью».

Мой новый знакомый какое-то время странно смотрел на меня, но, вероятно, решил, что я не опасен. Она не хотела вмешиваться, но, очевидно, всё ещё чувствовала некоторую ответственность за устранение ущерба. Она сказала, что посмотрит, что она может сделать.

Я потягивала свой напиток с бешено колотящимся сердцем, стараясь не смотреть на них двоих, пока барменша, по-видимому, спрашивала о доливке напитка для женщины. Я не думал, что это сработает, но после неудачного старта они разговорились.

Через десять минут буфетчица пожелала спокойной ночи, теперь она уходит с дежурства. Проходя мимо, она прошептала:
«Повеселитесь, вы сами по себе».

Краем глаза я мог видеть женщину в дальнем конце бара, смотрящую прямо перед собой. Я совсем не чувствовал себя уверенно. Что, чёрт возьми, я мог сказать. В любом случае, к тому времени, когда я наберусь достаточно смелости, чтобы приблизиться к ней, она, вероятно, уже уйдёт. Если бы я заговорил с ней, чего я мог ожидать, кроме ледяного отказа обсуждать её личные дела? Если так, я вряд ли мог винить её.

К настоящему времени у меня был полный мочевой пузырь, и я с нетерпением ждал возможности лечь в свою комнату и провести ночь, удовлетворяя влажные спазмы в постели мотеля. Выход вёл мимо темноволосой женщины лет тридцати пяти, невзрачной на вид, с умными серыми глазами. Я уже решил, что ничего с ней не добьюсь, и с уверенностью, исходящей от такого осознания, я кивнул, улыбнулся и сказал:

«Добрый вечер».

Её ответная улыбка успокаивала.

Что за чёрт. Мне было нечего терять, так как я не ожидал, что что-то приобрету. Я помолчал, наклонился вперёд и заговорщически заметил:

«Надеюсь, вы не обидитесь, если я вам сочувствую».

Барменша, видимо, знает, что я тоже ночная энуреза.

Женщина слегка покраснела и выглядела смущённой. Плохая ошибка.

«Извините, я не хотел вас обидеть».

Я пошёл отходить.

Женщина с любопытством посмотрела на меня. — Ты пытаешься меня поднять?

Я пробормотал, что это не так. Это было правдой. Я не был уверен, почему вообще заговорил с ней. Может быть, это была фантазия о том, чтобы делить мокрую постель вместе, но это было слишком далеко от реальности.

Женщина пристально посмотрела на меня своими понимающими глазами. — У меня серьёзное заболевание, — холодно сказала она. — Почему ты мочишься в постель?

Меня охватил прилив стыда, но я всё равно сказал это. Я предполагал, что после объявления исчезну в своей комнате.

«Я мочился в постель ради удовольствия», — честно сказал я, теперь сожалея о своём импульсивном поступке.

«Ну, это освежающая откровенность», — сказала она со смехом. — Хочешь услышать что-нибудь столь же замечательное?

— Если хочешь, — осторожно сказал я.

«Я тоже».

Сказав это, женщина казалась очень удивлённой.

Я был ошеломлён. Я узнал, что моя новая знакомая была представителем компании по снабжению лекарствами и что она присоединилась к компании всего месяц назад. Я также узнал, что она была замужем и надеялась остаться такой, не вступая в праздные встречи со случайными недержанием мочи. Хорошо, я понял суть.

Мы разговаривали не меньше часа, за это время моё желание пописить выросло на несколько ступеней от срочного до отчаянного. В конце концов мне пришлось с неохотой прервать нашу беседу, признавшись, что я не могу больше ждать. Мой новообретённый друг озорно предложил:

«Почему бы просто не сделать это в штанах?»

Я сказал, что был бы рад, но я не хотел, чтобы меня вышвырнули из мотеля, поэтому вместо этого я приберёг его для своей кровати, а она хотела присоединиться ко мне?

Она только рассмеялась и сказала, что будет думать обо мне, пока согревает свою. Мы расстались лучшими друзьями, и я провёл одну из самых возбуждающих ночей мокрого удовольствия, которое я могу вспомнить — правда, в одиночку, но, с другой стороны, большинство моих мокрых ночей в эти дни проходят в одиночестве.

Ночью, когда в моей постели стало напряжно, мои мысли постоянно обращались к Рут, и я задавался вопросом, что происходит в комнате 24 и как бы это было, если бы она приняла моё предложение попробовать двуспальную кровать в комнате 42.

Мне жаль, что в этом посте не так много веселья; иногда так получается. Но всегда есть завтра. Если я встречу другую Рут, я обязательно дам вам знать.

