Школьные дни

Автор: Принцесса Юри [x] (-)

*000*2011-04-02 01:47

Есть много вещей, которые вы никогда не должны делать в школе, потому что, если вы это сделаете, вас будут постоянно дразнить. Если вы рыгаете, проскальзываете через полкомнаты или проливаете что-то на своё платье, вам придётся столкнуться с неделями смеха. Однако через некоторое время люди забудут. Но есть одна вещь, которую вы никогда, ни при каких обстоятельствах не должны делать в школе. Помочитесь.

«Отлично! Наконец-то мы официально старшеклассницы!» — воскликнула девочка, присев на ступеньки Розлендской школы. Она была единственной, кто не был одет в униформу, в отличие от других девочек в её школе, потому что она подкупила директора, позволив ей позволить ей обычную одежду. Вместо этого на ней было светло-зелёное платье до колен с голубым бантом на кружевном воротничке. Белые колготки и чёрные полированные чечётки кому-то напоминали то, что носила бы малышка, но её лицо ясно свидетельствовало о том, что ей 14 лет. У неё были короткие светлые волосы, которые падали ей на плечи и всё время были спутанными. Она зачесала его назад чёрной изогнутой повязкой. У неё были ослепительно фиолетовые глаза и такая густая тушь, как будто у неё было две пары ресниц. Её звали Сьюзен.

Она заметила, как её подруга выходит из маминой машины и машет ей рукой. Сьюзен сидела в полном одиночестве и читала книгу, но её подруга, казалось, не замечала. Она привыкла, что люди избегают её. Подруга Сьюзан была лишь немного выше Сьюзен и была одета в форму. У неё были тёмно-синие волосы, почти чёрные, до талии. Её глаза были того же оттенка фиолетового, что и у Сьюзен, за исключением того, что её глаза не были подведены милей макияжа. Эта девушка была одета в кремовую блузку, застёгнутую до воротника, с фиолетовым бантом. Её чёрная хлопчатобумажная юбка висела на ней немного свободно, потому что она была очень худой, почти как палка. на ней были белые гольфы и коричневые кожаные мокасины. Её юбка немного остановилась перед коленями. Её звали Мэри-Джейн.

Следующая девушка была ни высокой, ни низкой, а ровно посередине. У неё были сияющие зелёные глаза и такие же зелёные волосы, собранные в конский хвост, который заканчивался близко к её талии. Её униформа очень напоминала форму модной куклы: ничего, кроме розового и белого. Юбка у неё была очень длинной, розовой, со складками, до щиколоток. У её белой блузки были оборчатые рукава и вишнёво-красный галстук, скрывающий чёрные медные пуговицы. Обувью были розовые угги, скрывавшие носки до лодыжек.

Кремовый жилет завершил образ. Её звали Дестини, но друзья звали её Дес. Униформа в школе была другой, потому что, хотя они были обязаны носить форму, они могли быть любыми и любого цвета, если они соответствовали правилам формы. «Я не уверен, потому что, что, если мы не будем ходить на те же занятия с вами, ребята, в этом году?» — обеспокоенно спросил Дес. — Ни о чём не беспокойтесь, — высокомерным голосом заявила девушка. Она была самой высокой из всех 4 девушек и вела себя как супермодель.

У неё были оранжевые волосы, подстриженные в мальчишеском стиле, и сверкающие голубые глаза. Её платье было самым простым и скучным из всех платьев девушек. Её небесно-голубая юбка остановилась на коленях. На её сине-белой блузке с манжетами и отделкой был золотой бант на груди. Её обувью были синие кроссовки с носками с сердечками. Её ногти были длинными и блестящими, так что казалось, что она может выколоть кому-нибудь глаз. На них был лак с серебристым блеском, и на её губах был такой же серебристый блеск. Её кроссовки издавали странные щёлкающие звуки, когда она шла. её звали Эмили, но девочки звали её Эм. «Я бы не стал проводить твой первый день в старшей школе, хандря, потому что считаю это глупым. Как насчёт того, чтобы пойти и посмотреть, в каких классах мы учимся?» Девушки согласно кивнули. У Эм была манера говорить, как у высокомерной богатой девчонки, поэтому было легко понять, когда она хотела, чтобы ты её выслушал.

Доска, на которой был вывешен список классов, была в полном и абсолютном хаосе. Все толкали и толкали друг друга, чтобы увидеть, в каком классе они были. «Я пойду первым». Важно объявила Эм своим друзьям, указывая на себя одним серебряным ногтем. Девушки кивнули, не решаясь с ней спорить. Она прошла прямо сквозь толпу, подняв подбородок и выпятив бюст, и все расчистили для неё путь. Она просмотрела имена в списке, проведя по нему ногтем. Затем она вернулась к девочкам. «Ты в любом из наших классов?!» — нетерпеливо спросил Дес, но Эм отвернулась. «Ребята, вы можете посмотреть сейчас. Я собираюсь попить воды». Сьюзен подбежала к списку и поискала имя Эм в одном из её классов, по крайней мере, в одном. «Ну? Она в любой из них?» — спросил Дес. Сьюзен покачала головой. «Она только в спортзале, но даже тогда мы не сможем часто её видеть, если нас поставят в разные команды». Девушки ахнули друг на друга.

Ведение баскетбольных мячей сводило Сьюзен с ума. «Я бы хотел, чтобы мне не приходилось заниматься в тренажёрном зале! Не могу поверить, что единственный урок, который у меня есть с вами, ребята, также является моим наименее любимым!» — воскликнула она. Мэри-Джейн щёлкнула обломанными ногтями по лицу Сьюзен. «Эй, не думай так. То, что ты подкупил директора, позволив тебе носить обычную одежду, не означает, что ты будешь платить взятки, чтобы уйти из каждого класса. Как это справедливо по отношению к нам?» — спросила она. Сьюзан махнула рукой: «Остынь, остынь! Я заплачу, ребята, чтобы вы тоже убирались!» Она достала свою сумочку, но Мэри-Джейн выбила красный бархатный кошелёк из рук Сьюзен. «Нет, ты играешь с нами в бейсбол, нравится тебе это или нет».

Они услышали знакомый щёлкающий звук и увидели, как Дес и Эм машут им. «Знаете, это ещё один способ уйти из спортзала, не заплатив». Дес ухмыльнулся. «Да, ты можешь смешать кучу еды из кафетерия, высыпать её на пол и объявить, что тебя только что вырвало», — предположила Эм, довольно громко хлопая жвачкой. «Или наденьте на руку фальшивый гипс и скажите, что сломали его!» Дес рассмеялся. Теперь даже Мэри-Джейн смеялась. «Или, я мог бы помочиться в штаны!» Дес и Эм не смогли совладать со своими приступами смеха и врезались прямо в трибуны, что убило смех. Юбка Эм взлетела вверх, и несколько парней смеялись над трусиками Эм, пока она не опустила юбку и не бросила на них грязный взгляд. Мэри-Джейн мрачно посмотрела на Сьюзен.

«Ты никогда не должен мочиться в школе. Независимо от того, было ли это намеренно или нет», — ругала она. «Н-н-но это была всего лишь шутка! Я бы просто пролил воду на свой костюм и солгал! Конечно, дети это поняли бы!» Сьюзен плакала. Мэри-Джейн покачала головой и ткнула пальцем прямо в лицо Сьюзан. «Послушайте меня. Теперь, когда мы в старшей школе, дети здесь жестоки, когда дело доходит до таких вещей. Даже если это просто вода, вы не должны рисковать. Не делайте этого, НЕ пытайтесь», — сказала Мэри-Джейн и пошла в сторону раздевалок. Сьюзен последовала за ней, но предпочла бы идти в сторону дома.

Бейсбол для команды Сьюзен был действительно накалён, к сожалению, она с трудом могла сосредоточиться на защите 3-й базы. Она так отчаянно нуждалась в туалете, потому что пила много воды перед тренировкой. Тренер требовал от всех, чтобы у Сьюзен были проблемы. Колючие кусты за сетчатым забором казались разумными, поскольку ей нужно было идти так сильно. Она просто умирала от желания физически удержаться, но знала, что дети узнают о её растущей потребности, поэтому она просто время от времени скрещивала ноги. Она отчаянно взглянула на карету, но не на Сьюзен. Сьюзен так боялась потерять контроль перед всеми этими детьми, и она живо помнила предупреждение Мэри-Джейн. Она закрыла глаза, у неё на лбу выступил пот, и когда казалось, что всё потеряно, тренер дал свисток. «Хорошая игра, дамы и господа. В следующий раз постарайтесь ещё раз, и мы, возможно, что-нибудь выиграем!» она смеялась.

Сьюзан метнулась в женский туалет в раздевалке, но все 3 кабинки уже были заняты. Она услышала, как карета подошла к ней сзади. «Не могли бы вы отнести этот мешок с бейсбольными битами в кладовую? Мой постоянный помощник сегодня отсутствует». Ноги Сьюзан тряслись не только от напряжения мочевого пузыря, но и от давления мешка. — Да, с-конечно. она согласилась. Она открыла дверь в кладовку и бросила сумку, не заботясь о том, добралась она или нет. Она помчалась обратно в в*нную, но из кабинок ещё никто не вышел.

Она танцевала с ноги на ногу и торопливо одевалась, изо всех сил стараясь не потерять контроль. Она услышала, как смыв унитаза и девушка вышла, и Сьюзан чуть не сбила девушку с ног. Сьюзен почувствовала, как из неё вырвался горячий поток и пропитал её голубые трусики. Она чуть не вскрикнула и бросилась стягивать с себя колготки. Она почувствовала, как вырвались ещё 2 струи, и знала, что не выживет, если стянет трусики. Она села на унитаз в трусиках и начала мочиться. Моча прилипла к волокнам её нижнего белья и растеклась, полностью промокнув её промежность и попу. Нижнее бельё впитало часть мочи, так что большая её часть попала в унитаз. Звук был похож на кран, который работал, но что-то его блокировало.

Сьюзан глубоко вздохнула, не веря, что только что обмочилась. Она знала, что не сможет надеть колготки и юбку поверх мокрых трусиков, и не осмелилась надеть колготки без трусиков. «Должен или не должен?» — спросила она себя. Она проверила, насколько влажными были трусики, и они расплескались, когда она их сжала. «Фу, я не могу надеть их вот так!» воскликнула она. Она подумала, что раз уж она собиралась в кабинет медсестры, то и трусиков не хватит. Она натянула колготки и сунула мокрые трусики в карман платья. Она смутилась, но приняла эту мысль. Она не стала смывать, так как почти ничего не вытекло. Она помчалась в кабинет медсестры.

— Привет, дорогой, что-то не так? — спросила медсестра Сьюзен. Сьюзен вдруг ещё больше смутилась. — Э-э, я, э-э, я, э-э, вроде бы, — пробормотала она. Она ухватилась за низ юбки и покраснела. Медсестра, кажется, поняла. — Как насчёт того, чтобы позвонить твоим родителям, чтобы они принесли тебе чистые трусики, а мы постираем твои мокрые? она спросила. Сьюзан улыбнулась. Она понятия не имела, почему она вообще волновалась с самого начала.

— Как домашняя Экология? — спросил Дес Мэри-Джейн. Мэри-Джейн пожала плечами. «Хорошо, я думаю. Ничего серьёзного не произошло. Хотя, если можно получить кайф от лимонада, я только что сделал!» она хихикнула. Другие девушки засмеялись. «Хорошо, что сегодня конец дня», — сказала Эм. Она очень громко и грубо жевала жвачку и глотала её всякий раз, когда какой-нибудь мальчик пытался задрать ей юбку. «Сегодня я выпил около 6 газированных напитков! Это так плохо для моего имиджа, но я не мог остановиться! Школьная газировка определённо лучше той безвкусной хрени, которую мне дают дома». – заявил Эм. Мэри-Джейн села на ступеньки рядом со Сьюзен, которая читала книгу. Мэри-Джейн не могла усидеть на месте и продолжала стоять, скрестив ноги и согнув колени. — Мэри-Джейн, что случилось? — спросила Дес у своей подруги.

Мэри-Джейн смущённо улыбнулась.

«О, это ничего. Вам не о чем беспокоиться!»

Она наклонилась и схватилась за промежность, и это заметили девушки.

«Мэри-Джейн», — спросила Дес, хихикая, — «Тебе нужно пописить или что-то в этом роде?» Мэри-Джейн ахнула. «ЧТО?! Мне нужно пописить? О, чёрт возьми, нет! Я в порядке, совершенно в порядке!» Она двигала руками, чтобы доказать свою точку зрения. Она подняла ноги очень высоко в воздух, как будто маршировала. В какой-то момент её нога была частично в воздухе, когда она покраснела и наклонилась. Она схватилась за промежность, и послышался шипящий звук.

«Ак! Он выходит!» Мэри-Джейн вскрикнула и наклонилась, схватившись за промежность, но от этого моча ещё больше промочила её юбку. «Я не могу это остановить!» Мэри-Джейн заплакала и потеряла равновесие, упав на бетонный тротуар. Моча воспользовалась этим шансом и хлынула на полную катушку, образовав вокруг смущённой девушки золотую лужу. Её юбка была чернильно-чёрной и промокла сверху донизу. — Я же говорил тебе, что подсел на лимонад. она бесстыдно рассмеялась. Сьюзен застонала от отвращения. «Надеюсь, тебя никто не видел», — сказала она подруге, помогая ей подняться. В лужу упало несколько разрозненных капель. Мэри-Джейн огляделась. «Нет, никого нет рядом. Я в порядке». Она наклонилась и сделала вид, что разглаживает юбку, но Сьюзан действительно знала, что пытается скрыть пятно.

Дес начал танцевать вскоре после этого.

— Дес? Ты в порядке? — спросили её девушки. 

Дес подняла палец, чтобы показать, что через минуту она будет в порядке. Она медленно и уверенно подошла к кусту и, глядя по сторонам, присела на корточки. Она не удосужилась снять юбку или трусики, потому что хотела почувствовать тепло. Вскоре после этого она снова побежала к девочкам, её юбка всё ещё слегка воняла мочой. «Ты, ты, просто, гм», спросила Мэри-Джейн. Дес кивнул.

«Вау, ты намного смелее меня. Я бы умер, если бы мне пришлось сидеть на корточках в кустах!» 

Дес рассмеялась и задрала юбку, обнажая зелёные трусики с красными и розовыми бутонами на них.

— Эм, подруги? — спросила Эм.

— Что? Только не говори мне, что тебе тоже нужно пописить? — спросила Сьюзен. Она открыла книгу и снова начала читать. «Мм, лучше бы у меня сейчас не было всех этих газированных напитков!» Эм плакала. «Что мне делать? Что мне делать?!» — запаниковала она, перепрыгивая с ноги на ногу. «Скрыть!» — предложила Мэри-Джейн. «Приседайте в кустах!» — предложил Дес, всё ещё обнажая трусики. «Сними юбку и иди полностью в трусиках!» Позвонила Сьюзан, всё ещё помня об утреннем инциденте. Эм кивнула, но у неё не было времени заниматься этими вещами.

Она покраснела и схватилась за промежность, тряся ногами. 

«Ааа! Оно выходит! Он выходит!» - воскликнула она. 

Девушки ахнули. Сьюзан захлопнула книгу и бросилась на помощь. 

«О БОЖЕ МОЙ ЭМ! Ты в порядке?!» Сьюзен взвизгнула.

Эм оттолкнула её. 

«Уходи, я сам пописаю!» воскликнула она. — Вставай, может быть, ты ещё доберёшься до кустов, — сказал Дес. Эм кивнула, но, встав, наклонилась, чтобы завязать шнурки, и всё было кончено. Странный шипящий звук, точно такой же, как у Мэри-Джейн, был единственным звуком, который был слышен. Жёлтая струйка стекала с её ног и шлёпалась на бетон, издавая плещущийся звук. Розовые и белые полосатые трусики Эм медленно темнели, и все позади неё могли видеть всё вокруг. Несколько семиклассников, идущих домой, останавливались и показывали пальцем, хихикая и смеясь. Эм упала на колени, рыдая. «Я полностью унизил себя!» воскликнула она. Шипение прекратилось, и вокруг бедняжки образовалась лужа ещё больше, чем у Мэри-Джейн.

Сьюзен помогла подруге подняться. «Эй, мы все сегодня обмочились и выглядели при этом как дураки. Теперь мы все можем над этим посмеяться». она сказала. Эм всхлипнула и вытерла нос рукой. — Т-ты, ты действительно серьёзно? Мэри-Джейн вскочила. «Чёрт возьми, да, она серьёзно! Ничто, даже мокрые трусики не разделят нас!» она смеялась. Дес сбросила юбку и схватила вещи девочек. «Кроме того, никто на самом деле не видел, как мы это делали. Так что мы всё ещё в безопасности». она сказала. Мэри-Джейн кивнула. «Не забывайте это правило, люди!» она смеялась. «Ну, я слышал, что завтра мы будем изучать круговорот воды в науке. Я думаю, мы можем официально назвать это нашим личным круговоротом воды!» Дес подмигнул, и все девушки рассмеялись. Они собирались стать друзьями на долгое время.

