Теннисный лагерь

Автор: Йорг

Это реальная история, которая произошла пару лет назад.

До 1995 года я играл в немецкой теннисной команде во второй лиге. Перед каждым сезоном мы проводили 10-дневный тренировочный лагерь в середине апреля. Нас было около 10 игроков, включая резервистов, нашего тренера и капитана команды. Один год лагерь проходил на юге Италии и для большинства из нас он был просто лучшим, особенно для меня. Я только что закончил среднюю школу или для моих немецких друзей сделал мой Abitur. Мы жили в хорошем отеле, где за углом было от 10 до 15 теннисных кортов. Когда мы хотели забронировать больше кортов, чем мы уже делали из дома, нам сказали, что это сложно, потому что завтра приедет другая команда. Мы очень разозлились и провели ночь в баре отеля, думая, как от них избавиться. На следующее утро мы уже играли в наши первые тренировочные отряды.

Приехала аэропортовская каракатица, а с ней и другая команда — баварский клуб ДЕВУШЕК! Мы были в восторге. Днём мы встретили первую группу у бассейна. Те, кто были почти в нашем возрасте, могут быть в среднем немного моложе. С первого момента я предпочёл девушку по имени Изабель. Когда она пришла в бассейн, на ней был светло-голубой купальник, который глубоко врезался в её промежность. То ли у неё было мало волос на лобке, то ли они были сбриты. Она была на пару лет моложе меня, высокая и очень красивая. Позже, когда девочки играли в теннис, я поймал много взглядов под этим маленьким теннисным платьем, и снова её комбинезон снова врезался ей в промежность.

Хорошо, теперь к лучшей части истории. Мы начали играть друг с другом. Все мальчики и все девочки, особенно Изабель и я. Сначала мы играли в теннис, а потом знаете… Однажды у обеих команд был выходной. Шестеро из нас (3f, 3m) организовали машину и поехали в Неаполь, большой город. Изабель была фантастической, она была одета в белый купальник, обтягивающие велосипедные шорты из лайкры и, поскольку было солнечно, но ветрено, под ними были тёмно-синие колготки. И, конечно же, шорты снова врезались очень глубоко.

После полдня покупок и осмотра достопримечательностей две другие пары снова захотели уйти из дома. Мы договорились, что остаёмся и вернёмся на поезде. Так мы провели ещё несколько часов в городе. Когда мы съели немного мороженого, я немного отхлебнул. Потом у нас был ещё час, и мы решили проверить известный собор. В это время Изабель объявила, что ей тоже нужно в туалет. И пока мы шли через церковь, было очевидно, что ей нужно в туалет. Когда мы стояли, она всё время держала ноги скрещёнными или прижимала одно колено к другому. Внезапно она замёрзла. Когда я спросил её, холодно ли было, хотя перед церковью было довольно тепло, она сказала, что очень скоро становится холодно, когда ей так сильно нужно в туалет, как сейчас. Она искала общественный туалет, но не нашла. Потом мы внезапно потеряли время и нужно было спешить на последний поезд.

Мы успели всего за минуту. Таким образом, у неё не было возможности пользоваться станционными туалетами. А в поезде как местном их не было. Я знал, что это был почти час езды, и мне было действительно интересно, выдержит ли она это или нет. Поезд был очень переполнен. Так что пришлось стоять. Она скрещивала и распрямляла ноги, прижимая одно колено к другому и закусывая губу. Время от времени она спрашивала меня, далеко ли это, и говорила мне, как плохо ей пришлось идти сейчас. Затем пришла последняя остановка перед нашей, и она немного успокоилась. То, что я не сказал ей, что это было ещё 20 минут, чтобы идти. К этому времени всем вокруг было очевидно, что у Изабель есть проблема и перед какой дилеммой она стоит. Она пыталась скрыть это, насколько это было возможно, но не могла не извиваться и не постукивать ногой.

Позже у неё начался настоящий педанс, она подпрыгивала вверх-вниз и ёрзала всё больше и больше по-девчачьи. В то время как большинство доведённых до отчаяния девушек, которых я встречал, притихли, Изабель не переставала говорить. Внезапно она указала на что-то снаружи, и когда я оглянулся на неё, мне показалось, что я поймал её на себе. А через несколько минут она сдерживала себя чаще и дольше, наконец, даже когда я смотрел. Иногда она шевелила руками по бокам. Потом я увидел, что она ещё глубже вдавила шорты и купальник в свой клитор. Я был действительно включён. Я знал, что каждая утечка будет видна. Не было никакого способа скрыть несчастный случай. А купальник сделал боковой прорыв ещё более сложным.

Наконец мы подошли к нашей остановке, и она маленькими шажками вышла из поезда в угол станции. Она стояла прямо передо мной, когда вдруг очень сильно замерла, нагнувшись, упёрлась обеими руками в промежность. Я вижу слезу в её глазах. Потом она убирает руки, и я вижу, как она разрывается. Моча стекает по внутренней стороне её бёдер. Шорты и колготки сразу мокрые. Материал стал полностью прозрачным, поэтому её клитор был хорошо виден. Я вынул салфетку и вытер её промежность. Я чувствовал влажность и каждую морщинку под тонкой гладкой лайкрой. Мы никому не сказали, и у меня не хватило смелости объяснить ей, как я был взволнован. Но вечером мы устроили самый жаркий ласки в моей жизни. Я никогда не забуду эту поездку.

Надеюсь услышать от вас и другие подобные истории, или мне одному так повезло?

