Когда встречаются незнакомцы — Глава 2 (фантастика/фэнтези)

Автор: ppPanties [x] (-)

Тем из вас, кому понравилась глава 1, я надеюсь, что вам понравится и вторая глава. Если да, то будет ещё один, я уверен.

Когда встречаются незнакомцы — Глава 2

Вы произнесли своё имя.

«Марк».

Я всё ещё не мог говорить. Я до сих пор не мог поверить в то, что только что произошло. Время, казалось, остановилось. До этого момента я жил в мире, который считал чуждым никому, кроме себя. Теперь я открыл часть себя совершенно незнакомому человеку. Я до сих пор не уверен, что чувствую. Ты держишь обе мои руки в своих, не сводя с меня глаз. Я всегда думал, что сны и фантазии — это что-то, что мы храним в тайне, но так и не сбылись. Я сижу здесь с кем-то, кто только что осуществил фантазию. Мужчина, который только что обмочился, сидит рядом со мной, смотрит мне в глаза и держит меня за руки… соединяясь с моей душой. мне не снится.

Я уже собирался представиться, когда к нам подошла пара, идущая рука об руку. Проходя мимо, они колеблются, смотрят в нашу сторону, а потом мы слышим их хихиканье. Мы оба залились смехом. Они разрушили заклятие. Вот мы на публике, и мужчина, который явно попал в «аварию», сидит со мной в мокрых насквозь джинсах, а на тротуаре под нами лужа. А мы истерически смеёмся.

«Привет Марк!»

— Я Сара. — сказал я после того, как достаточно оправился, чтобы говорить. — Я так счастлив познакомиться с вами.

Мы завели оживлённую беседу о нашей любви к мочеиспусканию. Так много вопросов… так много сходства. Мы оба мечтали о том, чтобы в нашей жизни появился кто-то особенный, который любил бы мочиться, и находили это одновременно захватывающим и возбуждающим, но никогда не знали, как даже начать поднимать эту тему с партнёром. Мы нашли родственную душу.

Ты встала с каменной стены, на которой мы сидели, и встала передо мной. Теперь я мог без смущения смотреть вниз и любоваться твоими мокрыми от мочи джинсами. Ты снова улыбнулась и отступила назад, чтобы дать мне лучший обзор. Как легко нам было. Я издал ещё один тихий стон.

«О-о-о, Марк».

«Мне нравится то, что я вижу».

И тут я опустил руку. Я не мог с собой поделать. Я потянулся вниз, положил руку на перёд твоих мокрых джинсов. Ты кладёшь свою руку на мою, прижимая мою руку к своему члену, который теперь довольно плотно сидит в твоих джинсах. Я чуть не вырвал руку. Это было не то, что я обычно делал на первом «свидании».

Не было ощущения, что мы только что встретились. Было ощущение, что мы знали друг друга целую вечность, как будто этот момент должен был быть. Ты притянула меня к себе, и когда наши тела слились в объятиях, ты нежно приподняла моё лицо кончиками пальцев на моём подбородке и поцеловала меня. Это был долгий, но нежный поцелуй. Языки зондируют. Губы мягко встретились и едва разошлись, пока мы целовались снова и снова. Когда ты притянул меня ещё ближе к себе, я мог чувствовать твою твёрдость против меня. Наши сердца колотились.

В реальность нас вернули далёкие звуки сирен. Мы почти забыли, где мы были… на людях.

«О, Сара».

«Во всём волнении я забыл, что ты собирался попросить меня помочь найти свой путь».

Вы были так растеряны, когда я подошёл к вам, что даже после того, как я признался, почему я должен был привлечь ваше внимание, вы действительно думали, что мне нужны указания. Я улыбнулась и коснулась твоего лица.

— Нет Марка, — сказал я. — «Я был в гостях у друга, и я был там много раз раньше».

«Сказать тебе, что мне нужна помощь, было первым, что пришло мне в голову, чтобы я мог заставить тебя остановиться, когда я знал, что ты в беде и, возможно, собираешься намочить себя».

Вы рассмеялись.

«Это далеко отсюда?» — спросил ты. — Может быть, я могу проводить вас до двери.

— Это всего в нескольких кварталах отсюда, — сказал я. — «Я был бы рад, если бы ты пошёл со мной, пока это не мешает тебе».

Мы начали ходить. — Однако нам лучше поторопиться.

— Мне действительно нужно пописить. Я не мог поверить, что я так расслабился, и выпалил это. Я объяснил ему, что я художник и дизайнер, и я работал допоздна, чтобы уложиться в срок клиента. Я также сказал ему, что сел на автобус, потому что моя машина была в магазине, так что, должно быть, это судьба, что мы встретились этой ночью. Не думаю, что кого-то из нас заботило, как и почему.

Пока мы шли, я всё больше и больше стремился попасть туда. Потребность в туалете становилась всё более острой. Как ни странно, я думаю, что нервничал почти так же, как Марк не так давно. На мне была очень короткая шёлковая юбка с бежевым принтом и светло-коричневые колготки с белыми кружевными трусиками. Так что мало шансов скрыть даже небольшую аварию. Как и в случае с Марком, и каким бы захватывающим это ни казалось, у меня никогда не хватило наглости намеренно обмочиться на публике. По крайней мере, теперь я знала, что нахожусь с кем-то, кто меня понимает. Я остановился, ахнул, потянулся и схватил себя. Нам предстоял ещё один квартал.

«О, нет!» — почти всхлипывая, сказал я. — «Я не успею!»

Ты остановилась и сжала мою руку. Ты знал, что я чувствую. Вы запаниковали при мысли о несчастном случае на виду у публики. Но вы встретили кого-то, кто развеял ваши страхи и сделал то, что могло бы стать кошмаром, прекрасным опытом.

«Сделай глубокий вдох».

«Вы будете в порядке».

Ты пытался быть таким обнадёживающим. Ты посмотрела вниз и убрала мою руку, которая была крепко прижата к моей письке. На моей юбке было заметное мокрое пятно. Твоя рука сменила мою, словно лаская мокрое место, и от твоего прикосновения я почти открыл шлюзы. Мы быстро пошли по улице. Пока мы шли, по моим ногам текла моча.

«Вот дом!» — воскликнул я.

Мы вышли на крыльцо, и ты притянул меня к себе, страстно целуя. Поток мочи стекал по моим ногам, пропитывая нас обоих. Нам уже было всё равно, где мы находимся. Потом я поднял глаза и заметил, что свет на крыльце не горит. Моего друга не было дома. Мы всё ещё были в объятиях, когда твоя рука скользнула в мои колготки и под мои мокрые трусики, упираясь в мою мокрую письку. Затем я внезапно понял, что мы стоим на крыльце дома моей подруги Линды.

«Ооо, Марк»,

«Я не думаю, что Линда была бы признательна, если бы мы устроили шоу для соседей». — сказал я, затаив дыхание. — У меня есть ключ.

«Давай зайдём внутрь».

Как только мы закрыли за собой дверь, ты тут же начал снимать с меня одежду. Сначала расстёгиваю блузку и стягиваю её с плеч. Ты развернула меня, расстегнула лифчик и позволила ему соскользнуть на пол. Затем ты обхватил руками мою грудь, лаская её и целуя в шею. Я мог чувствовать твой твёрдый член против моей попы. Я развернулась, сняла юбку, мокрые чулки и трусики и вывела тебя на огороженное заднее крыльцо, прихватив по пути большое полотенце из бельевого шкафа, чтобы положить на гостевую кровать на крыльце. Нам не нужно было беспокоиться о том, чтобы промокнуть. Линда держала на нём пластиковый чехол, чтобы защитить его от сырых летних ночей и от тёплых дождей, льющихся через экраны, окружающие крыльцо.

Когда я сел, ты встал передо мной. С явным трудом показывая сквозь твои обтягивающие штаны, я встал на колени и расстегнул твои ещё влажные джинсы. После того, как я положил руку на перёд твоих джинсов, чтобы ещё раз почувствовать твой член сквозь мокрую ткань, я немного потёрся, затем я очень-медленно расстегнул молнию, просунул руку внутрь и обхватил пальцами твой твёрдый член. петух. Я позволил обеим рукам скользнуть к твоей упругой попе. Когда я медленно позволил своим рукам скользнуть вниз и нежно погладить твои щёки, твои джинсы упали к твоим ногам. Ты стоял передо мной, показывая свою твёрдость.

Мы могли бы оказаться в толпе людей и не заметить. Ты осторожно положила меня на кровать и встала на колени надо мной. Ты начал поцелуи бабочки от моих губ до моей письки. Я корчился и поднимал бёдра в ответ на твои поцелуи, толкая свою письку к твоему лицу. Ночь уже была наполнена блаженством, и она могла стать только лучше. Ты собирался поднять меня на высоты, о которых я даже не мечтал.

Единственными звуками, которые можно было услышать, были звуки нашего дыхания и биения наших сердец. Не было произнесено ни слова. Слова были не нужны. Незнакомцы встретились; мечта стала реальностью, и они упали в объятия друг друга.

«Марк?» 

Ты нежно поцеловала меня в губы.

— Что такое, Сара? Со вздохом я сказал:

«Если это сон, я никогда не хочу просыпаться».

«Дорогая, это была НАША мечта, и мечты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сбываются».

