Единая история

Автор: WeeKiwi [x] (-)

Хорошо! Я скажу это, тогда я действительно должен сделать некоторые рудименты перед тренировкой сегодня вечером, или я буду парадиддлить сам!

Наша группа была в южном городе на национальном финале конкурса. Мы собирались на нашей тренировочной площадке перед тем, как сыграть в уличном марше. Длинный, этот. Более 3 км, и толпы людей заполнили пешеходные дорожки глубиной в пять и шесть раз на всём протяжении пути. О да, на кельтском юге любят свои дудки и барабаны!

Место, где мы должны были собираться и практиковаться, находилось во дворе от главной улицы. Это было похоже на заднюю часть машиностроительного предприятия, с грудами ржавого металла тут и там. Двор, обнесённый с трёх сторон высокими бетонными стенами, имел в себе заброшенный наружный мужской туалет, бетонный, с сухим писсуаром вдоль одной стены, и три кабинки, всё место было полно пыли, мусора и птичьих гнёзд. Крыши не было, и она была открыта для элементов. Мне посчастливилось прибыть одним из первых, и, как всегда, я воспользовался возможностью, чтобы пописить, пока всё идёт хорошо. Я вошёл в последнюю кабинку, подкинул свой спортивный снаряд к попе, собрал все складки и складки на килте и пледе, встал над чашей и аккуратно помочился в птичье гнездо, которое блокировало S-образный изгиб.

«Хорошо, — подумал я, — даже гетры не забрызгали!»

Перед тем, как мы выйдем на марш, должна была пройти проверка одежды, и было бы действительно неловко иметь жёлтые пятна на моих нетронутых накрахмаленных гетрах! Я вышел, и вскоре стали прибывать остальные участники группы. Волынщики отошли в угол, настроились и сделали то, что обычно делают с этим осьминогом в пижаме. Мы, барабанщики, торчали в ожидании, как это делают барабанщики. В конце концов пришло время формироваться, и группа начала двигаться на улицу.

В то время в группе были мать и дочь. Мать была тенор-барабанщиком, а дочка — волынщицей, помните ту, что в моём предыдущем посте сделала замечание о мочевом пузыре? «Мама, — сказала она, — мне нужно в туалет, прежде чем мы пойдём!»

Её мать устроила ей чепуху о том, что она должна была уйти до того, как мы пришли, и т. д., и даже тамбур-мажор принял участие в действии.

«Там есть туалет, мама», — сказала она.

— Туда нельзя, там грязно! — ответила мать.

«О, пожалуйста…!, я никогда не пройду весь путь!»

«Хорошо», сказала её мать, но тебе придётся делать это стоя. Давай, я должен тебе помочь. И они оба поспешили в старый туалет.

Тут моё воображение берёт верх. Я представляю двух милых дам, мать и её привлекательную дочь, стоящих в убогом старом туалете без крыши. Утреннее солнце освещает старое здание, падая на ярко раскрашенную униформу этих двоих, отражая и блестя на серебряных пряжках и брошах парадных регалий. Мать наклоняется и начинает поднимать метры тяжёлых шерстяных килтингов и пледов, дочь держит их, когда мать передаёт ей.

Затем мать тянется мимо гетров, чулков, вспышек и скиен-дабов и засовывает большие пальцы в белые форменные трусики дочери, свежие утром. Она изо всех сил пытается стащить их вниз, и они оба шатаются, дочь хихикает, мама цокает. Они спускаются вниз, и дочь сгибается в талии и пытается сплюнуть назад в грязную миску. Не слишком удачно! Он разбрызгивается на ободок и стекает на пол, оставляя на полу покрытую пылью лужу. Она раздвигает ноги, чтобы он не попал на её чёрные туфли. Но… О, чёрт!… Он брызжет с верхнего края унитаза на её белые гетры! О, нет! 'Торопиться! Они уходят!

Не имея времени, чтобы почистить их, да и не с чем это делать, она была вынуждена появиться на параде в явно грязных и запачканных мочой гетрах! Мне, конечно, самому нужно было быстро нервно помочиться, и я заглянул туда, чтобы осмотреть место.

Во втором старом стойле я обнаружил на полу большую лужу, окружённую звездообразным рисунком брызг, характерным для сильного потока. Я мог видеть мокрый край, и она даже умудрилась налить часть его в миску. Повсюду висел этот сладкий запах свежей юной девчачьей мочи! Небесный! Я добавил к её быстренькому удару, собрался с мыслями и вышел в прекрасное утро и сыграл один из самых запоминающихся уличных маршей.

В следующий раз несколько друзей моего бывшего.

И Фил, ты не так уж не прав! Сейчас я предпочитаю держать эту сторону своей жизни на маленьком экране, хотя в будущем я, возможно, наберусь смелости и напишу вам по электронной почте, точно так же, как я сделал это, когда писал на этой доске. Те трусики, которые я нашёл в воскресенье, ну… Я не мог держать эту историю в себе, и я подумал, что может быть кто-то оценит мою историю. И знаешь, что…? Я был прав! Давайте послушаем вас и познакомимся!

