Второе введение

Автор: Finesse [x] (-)

Привет!

Я уже писал о своём несчастном случае, когда мне было 10 лет, и я обещал написать о своём более позднем опыте. Я знаю, я сказал тогда, что это займёт месяц или около того, но это заняло 2. Извините за это.

Ну, после аварии я всё время ходил в в*нную, чтобы это не повторилось, ну и не случилось. Но потом, когда мне было около 12, что-то случилось. У меня есть двоюродный брат, и я, и моя семья навещали его и его родителей, и он обмочил свои штаны (ему было где-то 4 года или около того), и я думал, что он будет смущён и всё такое, но он не был, и тогда его мать просто отвела его в иди переоденься а она с ним шутила и прочее. И она (в шутку) спросила, было ли это тепло и приятно, и он сказал да, и я подумал, что это действительно странно. Потому что, когда я попал в аварию, я подумал, что это было очень отвратительно, и мне было очень стыдно, а он подумал, что это было тепло и мило? Я понимаю, что в 4 года дети могут так думать и не смущаться, но мне, когда мне было всего 12, я действительно думал об этом как о странном.

А потом, месяца через 2, летом, я поехал в то, что можно было бы назвать чем-то вроде летнего лагеря. Во всяком случае, примерно через неделю там работала женщина (с едой и кучей других вещей). Однажды ночью мы много бегали по дому, и именно она заботилась о нашем доме. Она была очень зла, но очень быстро успокоилась. Она начала говорить о том, когда была маленькой девочкой, и о том, какой тогда была дисциплина. Она была из Германии и переехала в Швецию, когда ей было около 14. Но одна вещь, о которой она рассказала, была, когда ей было 9, и это были Олимпийские игры в Германии, и вся её школа ходила на стадион.

Конечно, через какое-то время всем понадобился туалет, поэтому занятия шли по одному классу за раз. По дороге она дурачилась с друзьями, и учительница накричала на них, когда остальные пошли в туалет. Позже они могли пойти и отстоять очередь, но очередь была довольно длинной, когда все ушли, кроме девочек, которые дурачились, учитель сказал, что пора возвращаться, и они должны подчиниться. А потом где-то через час ей очень нужно было идти, и она попросилась, но ей отказали, и она сказала, что обмочилась в сиденье и должна была остаться так ещё на 2 часа, а затем пойти домой с мокрой юбкой.

Она разговаривала с нами около 15 минут, а история несчастного случая не заняла и одной минуты, и я думаю, что это был просто пример дисциплины в те дни. Я помню, как думал о своём несчастном случае, когда мне было 10 лет, и мне было очень жаль её.

И прежде, чем я уйду из этого лагеря, в котором я был в 3 года, я слышал, никогда не пробовал, о фокусе руки в тёплой воде. Трюк пробовали около 10 раз на разных людях, но он так и не сработал.

После того, как мой двоюродный брат согласился, что было тепло и приятно обмочиться, и о несчастном случае, о котором она рассказала мне в лагере, я всё больше и больше думал о том, чтобы обмочиться до конца лета. Я действительно не знаю почему, но я думаю, что это был первый день в школе в 6-м классе, мы были там около 30 минут, а затем могли идти домой, они просто проверили наши имена и адреса и дали нам наше расписание и вроде того. Ну, тогда, когда я вернулся домой, я просто начал думать о том, чтобы обмочиться. А я села на унитаз и просто помочилась через трусики. Я не помню, честно говоря, не помню, о чём я думал, только что обмочился. Я помню, как принял душ и выбросил трусики в мусор, вот и всё. Я помню, как думал об этом вечером в постели, пытаясь заснуть, но не то, что я думал об этом.

Я помню, как делал это снова через несколько дней и продолжал делать это примерно 1 раз в неделю. Я узнала, что могу прополоскать свои трусики, а затем высушить их, а не выбрасывать. Мама стирала, а я был дома. Место, где вы стираете, находится через 2 дома. Моя мама сказала мне прийти со своей грязной одеждой и остальной её одеждой примерно через час. Когда я был дома один, я мочил свои трусики, сидя на унитазе, а когда пришло время идти, я брал их с собой вместе с остальной одеждой.

Это было действительно глупо, я знаю, но я хотел, чтобы трусики постирали. Не просто прополоскать, а постирать, так как я каждый раз носила одни и те же трусики и была уверена, что смогу засунуть их в стиральную машину вместе с остальной одеждой. Когда я спустился туда, я начал бросать одежду в стиральную машину. Я надел мокрые трусики и одежду поверх них, и я сделал это. Именно тогда моя мама сказала мне пойти и положить мокрую одежду, которую она незадолго до моего прихода вынула из стиральной машины, и отнести её в другую комнату, где есть сушилка. Я сделал.

Вернувшись, к своему ужасу, я увидел, что она сняла одежду с моими мокрыми трусиками и положила их в другую машину, которая начала наполняться водой. Это я очень хорошо помню, потому что сквозь стекло видела свои трусики с мокрым пятном на них. Я молился, чтобы вода поторопилась войти в машину и начала раньше, чем она их увидит. Это было ужасно. Тогда я начал думать, что она, должно быть, заметила, когда она меняла машину. Я чуть не заплакал, спросил, почему она положила мою одежду в другую стиральную машину, и она сказала, что белая одежда идёт в стиральную машину, а окрашивается в другую, потому что иначе белое может впитать некоторые цвета.

Я уволился, и она тоже. Она никогда ничего не говорила о моих мокрых трусиках. Я не знаю, заметила ли она их, может быть, она просто вырвала всю цветную одежду и положила её в другую. Я надеюсь на это, но я почти уверен, что она заметила, потому что, и это было через 2 года после того, как я подумал об этом; мои трусики лежали поверх всей одежды в стиральной машине, так что, должно быть, их бросили в последнюю очередь. Но, как я уже сказал, она никогда ничего не говорила об этом. Я был так напуган за несколько месяцев до того, что она будет расспрашивать меня об этом. Но я не переставала мочить трусики.

И вскоре после этого я начал думать о том, каково это — не быть в состоянии утерпеть. Я только что специально намочил трусики, когда хотел, но чтобы попасть в аварию? Я знаю, это было ужасно, когда я был в отчаянии, когда намочил штаны, когда мне было 10, но это было потому, что авария была бы ужасной, но теперь мочиться было нормально. Поэтому каждый раз, когда я принимал в*нну, я убеждался, что мне очень нужно помочиться. Принимая в*нну, я просто держу её, пока могу, а иногда и не могу. И мне очень нравилось то чувство, когда тебе так надоело, что ты не можешь усидеть на месте. И из-за этого я начал отчаиваться за пределами туалета и иметь несчастные случаи в трусиках, и редко в трусах. Мне было трудно стирать, сушить и прятать мокрые джинсы, но иногда мне удавалось.

В возрасте от 12 до 14 лет что-то случилось с моей способностью удерживать его. Когда мне было 12 и я потерял контроль, я попытался остановить поток, но не смог. Всё вышло только тогда, когда это началось. Когда мне было 13 лет и я потерял контроль, это было похоже на дриблинг, потом через 20 секунд ещё больше, а потом всё и уже не остановить. Но в 14 я мог остановить его после дриблинга, а затем через минуту ещё одного дриблинга и так до бесконечности. Так что теперь я никогда не мочится полностью (если я пытаюсь утерпеть)

Теперь о том дне, когда я чуть не намочил постель…

Мне было 14, и я впервые был дома один на выходных. В пятницу у меня была небольшая вечеринка. Нет, не большой, а маленький с друзьями и никакого алкоголя, кроме нескольких «фолков».

«Фолькёль» — это пиво с небольшим содержанием алкоголя, которое можно купить в продуктовых магазинах (если тебе 18, но старшая сестра друга купила). Что ж, в субботу у меня был целый день для себя, и когда я проснулся, я выпил много сока и воды, чтобы пописить, и это произошло. Я играл в игры отчаяния сам с собой. Я держу его, пока он не вырывается рывками, и, намочив количество, чтобы встать на колени, я сел на унитаз и помочился в остальное время. Затем я снова начал пить и снова сделал то же самое, продолжая пить воду и сок, ожидая, пока я попаду в аварию и промокну до колен, а остальное помочился в унитаз.

После этих 2-х аварий я заметил, что в 3-й раз я не мог ждать так долго, как в первые 2, я обмочился, и много, не в состоянии остановиться, как обычно. Но то, что я не мог удержаться, даже несмотря на то, что я не был в таком отчаянии, как обычно, когда я не мог удержаться, это было что-то новое.

И в 4-й раз я был уверен, что мог бы подождать ещё 10 минут, но не мог. Я имею в виду, что мне всё ещё нужно было очень-очень сильно помочиться, но всё же не так часто, как я обычно делаю, когда начинаю мочиться.

После 5-й аварии в тот же день и вроде 10 литров воды и сока я решил бросить игру. Я смотрел телевизор и видео вечером, а потом ложился спать. Но посреди ночи я проснулась от того, что помочилась. И я это сделал, но я мог остановиться, как только понял это. Я был потрясён. Я не могу вспомнить, как мочился в постель за всю свою жизнь, что означает, что я этого не делал с тех пор, как смог вспомнить (лет в 3 или 4 или около того). Но почему я написил «чуть не намочил постель».

Потому что я совсем чуть-чуть промок, прежде чем остановился, так что я не называю это несчастным случаем.

Пятно на моих простынях было похоже на растопыренную руку и пальцы. Я пошла в в*нную, помочилась, сменила трусики и положила на это место полотенце, чтобы заснуть. Но я так боялся, что намочу постель, поэтому поставил будильник звонить каждые 2 часа, чтобы я мог подняться и пописить, чтобы это больше не повторилось. После этого у меня больше 1 «аварии» в день не было и с тех пор не случалось. Я не знаю причину, но думаю, что мои мышцы были настолько перегружены, что не могли удерживать столько, сколько обычно. Мои родители так и не узнали о моей мокрой постели.

Мне больше нечего сказать. Ну, несколько вещей. Может быть, прицел отчаяния? Это случилось, когда мне было 15, а моему другу, который на несколько месяцев младше меня, было 14. Мы были на вечеринке и ехали домой на ночном автобусе. Ночной автобус — это то, на чём вы должны сесть, когда метро не ходит ночью. В любом случае, как только мы (я, мой друг и двое других друзей) ушли с вечеринки в доме одноклассников, моя подруга сказала, что ей нужно было пойти в в*нную. Не знаю, что я сказал, но тема была прекращена, и мы поговорили о другом.

Мы выпили немного пива и сидра, но не слишком много, и все были немного пьяны, типа хихикали и всё такое. Когда мы подошли к автобусной остановке, нам пришлось немного подождать автобус. Опять же, в ожидании, моя подруга сказала, что ей нужно пописить, но это было неподходящее место для этого. До кустов было метров 100, но скоро должен был приехать автобус, поэтому она ждала. Когда он добрался туда, мы сели на него и получили 3 места сзади, другому другу пришлось встать. Как только мы сели, мой друг сказал мне:

«Вот чёрт, мне действительно нужно пописить».

Мы все засмеялись и сказали, что мы тоже.

Через 10 минут она внезапно посреди нашего разговора просто сказала:

«Мне нужно выйти из автобуса, чтобы пописить».

Мы все сказали здесь, что будем дома минут через 15, просто подождите. Ещё через 5 минут она собиралась снова позвонить в звонок, и мы попросили её подождать, так как следующий автобус не придёт ещё 30 минут. Но как только мы прошли автобусную остановку, она просто закричала:

«О, чёрт, я больше не могу, я чуть не обмочилась» и позвонила в звонок на следующей остановке. Я не знал, что это так серьёзно.

Жаловаться на потребность в туалете было обычным делом, когда мы возвращались домой после выпивки, и нам всем очень хотелось пописить. Но она на самом деле схватила себя за руку на несколько секунд. Это был первый (и единственный) раз, когда я видел, как подросток или старше на самом деле хватается за него. Я начал думать, что она действительно могла обмочиться, и был немного взволнован. Я хочу увидеть, как кто-то действительно намочил штаны! Мы все сказали, просто подождите, мы будем дома максимум через 10 минут, но она просто сказала:

«Мне нужно пойти пописить, потому что я прямо сейчас чуть не обмочилась».

Тогда, конечно, я должен был сказать глупость; «не садись на платье, если обмочишься».

Если бы я не был немного пьян, я бы никогда этого не сказал. Она просто посмотрела на меня с глупым лицом, которое сказало:

«Что, чёрт возьми, ты говоришь, я не собираюсь обмочиться», а остальные запели тихим голосом «Сандра собирается обмочиться».

Затем она начала говорить мне, что я должен выйти с ней и ждать с ней следующего автобуса, и, конечно же, я должен был, так как она была моей подругой. Примерно через 2 минуты наступила следующая остановка, и она встала и прошла несколько шагов, а затем скрестила ноги и как бы согнулась, и она стояла так секунд 5, немного подпрыгивая, затем мчась из автобуса, полубегая. к каким-то кустам. Я немного последовал за ней, а затем подождал, пока она выйдет из кустов с облегчённым лицом. Мы решили идти домой пешком, так как это заняло бы примерно столько же времени, сколько ожидание следующего автобуса. С помощью алкоголя, который придал мне храбрости, я спросил её, справилась ли она. Она сказала да, но что она не могла ждать ещё 10 минут. Конец той истории.

Хорошо, я расскажу вам о последнем разе, когда я был в отчаянии. Во всяком случае, несколько. Это было в марте этого года. Я собирался на концерт с двумя моими друзьями, а на самом деле с двумя моими старшими братьями и одной из его подруг. Перед концертом, конечно, они купили немного пива и прочее, а я получил немного. А внутри люди могли купить больше пива, поэтому, когда и при желании, я сказал своему брату. Я вообще мало пью, и в этот день тоже не пью, но, эй, парочки пива достаточно. Так или иначе, я только что выпил 2 пива или что-то внутри и не пошёл в в*нную, пока King Diamond не вышел на сцену. Для тех, кто не слушает метал, King Diamond — лучшая метал-группа всех времён! Действительно!

В любом случае, рассказывать особо нечего, но во время концерта мне стало очень хочется пописить. Когда концерт закончился после обычной дополнительной песни, я побежал в в*нную, чтобы найти длинную очередь. Я этого не понимаю, 95 процентов аудитории мужчины, и всё равно очередь в женский туалет длинная. Ну, я стоял в очереди, но я был несколько в отчаянии. Мне действительно пришлось помочиться сейчас, и очередь заняла целую вечность. Через некоторое время я почувствовал, что должен проявить педантичность, чтобы подождать. Именно тогда я решил пойти и найти своих друзей и братьев, так как мне было так неудобно мочиться так плохо, и я не мог сделать пиданс или схватить себя.

Я почти уверен, что мог бы терпеть его и без этого, но это было бы очень неудобно. Мы сказали друг другу встретиться снаружи на лестнице. Поэтому я помчался туда только для того, чтобы обнаружить, что моего брата и его девушки там нет, и нам пришлось ждать. И я ждал и делал педанс по несколько секунд каждые 30 секунд. Я пытался дозвониться до них, но они не отвечали. Как бы я ни был застенчив, мне всё же пришлось рассказать всем о длинных очередях и о том, что я не мочился и должен был найти куст, чтобы пописить.

Ну, я должен был сказать, что я и сделал, мне не было больше 10 лет, и мы с друзьями ушли, и нам пришлось идти около 5 минут, пока мы не добрались до места, я знаю, что могу пописить. Ладно, я не совсем отчаялся, но мне нужно было очень сильно помочиться, поэтому я всё равно записал это, так что, надеюсь, вам не было скучно.

Надеюсь, вам понравилась моя вторая часть знакомства со мной.

