Обнаружение напарника

Автор: PAxident [x] (-)

(это повторный пост… но на этот раз я хочу продолжить воспоминания… особенно если вы все поддержите меня и поделитесь некоторыми из СВОИХ воспоминаний о том, как чудесным образом вы узнали, что кто-то ещё действительно наслаждается нашим удовольствием!)

ОК Хватит! В течение последних 6 месяцев я с тоской просачивался в штаны, читая эти великолепные посты о чужом опыте, задаваясь вопросом, как и когда я мог бы получить удовольствие от того, что на самом деле ДЕЛАЮТ всё это. Прошло уже около 12 лет с тех пор, как у меня была желанная партнёрша… и для начала позвольте мне рассказать вам о ней.

Её звали Келли… и она была симпатичной брюнеткой из соседнего дома с самыми красивыми ногами. Мы встречались время от времени как просто друзья в течение примерно 3 месяцев, когда мы отправились в путешествие на каноэ. Что ж, объедините жаркое солнце, несколько сортов пива и естественную обстановку в комплекте с одним ОГРОМНЫМ писсуаром (ручей! LOL)… и, ну, вы можете поспорить, что я в частном порядке наслаждался отпусканием почти каждый раз, когда оказывался в воде. , и несколько раз прямо в каноэ тоже.

Келли не подавала особых признаков того, что ей нужно идти или вообще что-то в этом роде, но ближе к концу она, наконец, хихикнула, посмотрела на меня смущённо… и сказала: Я в реке… потому что я только что слишком помочился».

Мне пришлось притвориться, что я не СЛИШКОМ заинтересован… поэтому я спокойно сказал… «Просто иди в реку»…

Она застенчиво улыбнулась мне, захихикала и сказала:

«Как ты думаешь, что я только что делала?»

Она только что вошла в воду в одном из более спокойных мест.

Я становился всё более возбуждённым… и в то время *мне* тоже нужно было идти… так что я засмеялся и сказал:

«Я думаю, что должен сделать то же самое»… и начал пытаться перелезть через край каноэ . Келли посмотрела прямо на меня и сказала:

«Просто иди сюда… мы достаточно промокли… и в лодке достаточно воды. Это не имеет значения. Я мог сказать, что ОНА была немного более заинтересована, чем любой, кто мог бы выдать мочеиспускание за ещё одно необходимое неудобство.

«Давай», сказала она… и после недолгих уговоров я начал дрейфовать. Что ж, мои шорты на самом деле высохли от жаркого солнца до такой степени, что моча явно снова намочила мои шорты (мы оба были в двухцветных полиэстеровых шортах начала 80-х, а не в плавках).

Я едва мог удержаться от того, чтобы полностью встать, когда я справлял нужду с этой красоткой-брюнеткой, о которой я раньше мечтал, смотрящей прямо на мою промежность! Что ж, после этого мы оба немного застеснялись и вернулись к несколько загадочным намёкам на то, что нам обоим НАСЛАЖДАЛИ такие вещи, и после того, как путешествие на каноэ закончилось, мы больше ничего не делали до самого конца дня, когда мы поцеловались. до свидания.

Пока я обнимал и целовал её, Келли потянулась к моим штанам и прошептала мне:

«Постарайся остаться сухим, пока я снова тебя не увижу, хорошо?».

Что за Дразнение, подумала я… подавляя ещё одну эрекцию. Итак, единственное, что я мог сказать в ответ, было…

«Ну… ты тоже, брючный свитер!»

Ну, она посмотрела на меня как-то напряжённо (как она часто делала — Келли была одной ИНТЕНСИВНОЙ девчонкой в ??лучшем случае всё в жизни, но О, так сексуально) и серьёзно и сказала:

«Я не буду. Мне нравится иногда попадать в аварии».

Я тяжело сглотнул и сказал в ответ:

«Ох… хорошо…».

Видите ли, я не был уверен не только в том, что полностью признаюсь в том, что писаю, но и в том, что касается наших отношений. Я был влюблён в неё с того дня, как встретил её, поэтому я не решался быть слишком откровенным во всех отношениях.

Затем она отстранилась и спросила меня, не хочу ли я в следующие выходные пойти с ней на уличную ярмарку. Я сказал Конечно… естественно. Чего я не осознавал, так это того, что следующие выходные станут первым из многих замечательных опытов увлажнения, которыми мы будем наслаждаться вместе. Подробнее об этом в следующий раз, когда я буду вспоминать о некоторых моментах, о которых я ВС¨ ЕЩ¨ фантазирую и, да, мастурбирую!

Хорошо… итак… когда у меня снова будет такой партнёр? Вы там?


