Прачечная

Автор: On_the_JOB

После трагедии 11 сентября я был на временной командировке. Это означало, что я живу в одном из таких «домов вдали от дома», как Двор. Я работал по 15-18 часов в день, и сегодня должен был быть мой первый выходной. Поэтому прошлой ночью я решила заняться своим бельём, чтобы сегодня оно не висело у меня над головой. У них есть небольшая прачечная со стиральными машинами, сушилками и складными столиками. Было около 10 вечера, когда я вошёл. Там никого не было, но на одном из столов стояла корзина с бельём, и она, казалось, была полна нестираной (пока ещё) одежды.

В наличии была одна стиральная машина, и я размышлял о погоде, чтобы использовать её, хотя казалось, что кто-то впереди меня. Я подождал около 10 минут, а потом решил, так как скоро освободится другая стиральная машина, продолжим. Я сидел весь день, и мне было приятно стоять. Я прислонилась к столу с наполненной корзиной для белья и заметила две пары трусиков прямо сверху. Помешанный на трусиках из детства, я придвинулся поближе, чтобы лучше рассмотреть. Одна пара, белые, имела довольно очевидный жёлтый оттенок в одной части. Это действительно привлекло моё внимание.

Я постаралась расположиться так, чтобы, если кто-нибудь войдёт в дверь, они не увидели, как я пытаюсь вытащить трусики из корзины. Я стоял лицом к двери, заложив правую руку за спину, медленно нащупывая путь к нужному месту. Когда я подумал, что попал в цель, меня ждал настоящий сюрприз. Была сырость. Когда мой разум мчался, а гомоны заряжались, мне просто нужно было обернуться. Белые трусики, хлопчатобумажные набедренники, действительно пожелтели в области промежности, но также были слегка влажными. Я никогда ничего не крал в своей жизни, но в тот момент я был соблазнён. Я попытался сдвинуть их туда, где впервые заметил, и при этом моя рука коснулась чего-то ещё, тоже влажного. Несмотря на довольно очевидный стояк, я подошёл, чтобы посмотреть в коридор. Никого не увидев, я вернулся и стал рыться, пока не нашёл источник сырости, пару габардиновых брюк верблюжьего цвета. Пятно было едва различимо, но в основном оно располагалось в районе сиденья.

После ещё одного быстрого визита, чтобы проверить холл, я вернулся и ещё раз посмотрел на них, держа их за пояс и проверяя размер пятна. Затем я быстро вернул их в корзину. Я решил подождать, пока моя стирка будет сделана, хотя я не собирался этого делать, когда начинал. Я просто должен был увидеть, как выглядела дама. Как назло, моё бельё было совершенно сухим, и никто не появился, даже чтобы забрать бельё в другой стиральной машине. Была почти полночь, а я не спал с 5 и слишком устал, чтобы продержаться дольше. Всё, что я могу сказать, это то, что прошлой ночью мне действительно снились интересные сны, и каждая женщина, которую я увижу здесь сегодня, будет тщательно изучена, особенно область промежности.

