Прицеливание — Weting At Winchells

Автор: Donaldick [x] (-)

Было около десяти вечера ясной пятничной ночи, когда я стоял и разговаривал с друзьями за чашкой кофе. Мы все были членами любительского радиоклуба и собирались, как обычно, еженедельно в местном магазине пончиков Winchells. Наши машины заняли почти всю стоянку, пока мы стояли вокруг них и перед входом. В этот момент к подъезду подъехала машина и, даже не ища места для парковки, припарковалась прямо на подъезде к входу в магазин за нашими припаркованными автомобилями. Обе двери открылись, и вышла пара.

Они были хорошо одеты, и им было за двадцать, на ней были белые брюки и блузка, и какая разница, во что он был одет, я не помню. Я помню, что они выглядели так, как будто они обедали или были в ночном клубе весь вечер. Насколько я помню, она была довольно хороша собой, ростом около 168 см и весом 56 кг, со светлыми волосами средней длины, а её одежда подчёркивала все её изгибы. Я не особо обращал на них внимание, так как в это время разговаривал с друзьями, как они оба ворвались в магазин и встали у прилавка.

К настоящему времени я был готов выпить ещё одну чашку кофе, и мы с другом зашли внутрь, чтобы налить ещё. Пока я стоял в ожидании своего кофе, я не мог не заметить пару рядом со мной, спорящую с клерком по поводу использования туалета. Вход в него был за прилавком, и клерк сказал им, что он не для общественного пользования. Я знал это раньше и никогда не мог понять, как у них может быть такая политика, когда закон штата требует, чтобы предприятия, подающие еду и напитки, предоставляли общественный туалет.

Так или иначе, они были там, и она становилась всё более и более отчаянной с каждой минутой. Спор продолжился, когда мы с другом вышли на улицу и встали у одного из больших стеклянных окон, образующих фасад магазина. Мы стояли примерно в 2 метрах позади пары внутри. Я наблюдал из окна, как она стояла там, прижавшись к стойке, покачивая своей тугой попкой из стороны в сторону, сгибаясь и хмурясь в коленях, используя всю свою силу, чтобы контролировать свой мочевой пузырь. Время от времени она мягко подпрыгивала вверх и вниз, как маленький кролик, её бёдра были плотно прижаты друг к другу, а руки сжаты на них. Её страдания, должно быть, были чрезвычайными и почти невыносимыми.

Я не поверил своим глазам, когда увидел, что произошло дальше. Внезапно она сунула обе руки в свою опухшую промежность, потянув вверх, и замерла, когда огромный фонтан мочи залил её штаны и руки. Она простояла так около минуты, образовав большую лужу на полу и промокнув туфли. В конце концов она убрала руки с промежности и попыталась вытереть их насухо о то, что осталось от её брюк, которые не были пропитаны её мочой, и подняла их, чтобы прикрыть лицо. Она всё ещё мочилась.

Наконец она закончила то, ради чего пришла в Винчеллс, и они вместе вышли за дверь. Она промокла до нитки, и ей пришлось идти прямо сквозь нашу толпу, чтобы добраться до своей машины. Когда они проходили мимо меня, из чистого сочувствия к парню и его грубому автокреслу, я предложил отвезти её домой на своей машине. Они оба отказались.

