Наблюдение за аэропортом

Автор: Traveler45 [x] (-)

Всем здравствуйте!

Я постоянный читатель этого форума, и мне есть, о чём вам рассказать.

В конце прошлой недели я сидел в зоне выдачи багажа в аэропорту на Среднем Западе США, направляясь домой на выходные, посвящённые Дню памяти. Я выбрал этот район аэропорта, потому что он был тихим и изолированным, и он привлекал меня как место, где можно посидеть и почитать газету перед полётом.

Примерно через пятнадцать минут площадь начала заполняться прибывающими пассажирами, ищущими свой багаж. Я небрежно оторвался от своей газеты и начал наблюдать, как толпа заполняет площадь и окружает пояс для притязаний. Высокая, довольно стройная брюнетка лет 24 подошла к месту рядом с моим местом, и, стоя спиной ко мне, она наклонилась и положила свою маленькую дочь на пол, чтобы она могла ковылять. Когда она наклонилась, мой взгляд сфокусировался на белых джинсах этой молодой женщины, и мой рот почти раскрылся, когда я понял, что смотрю на пару штанов, которые сильно мочились.

Первое, что бросилось в глаза, это прозрачность области промежности. Я мог отчётливо видеть её трусики через влажную часть её попы, но не так отчётливо в сухой области. Вот что делало влажное состояние таким очевидным… контраст прозрачности.

Итак, с бьющимся сердцем и раскрасневшимся лицом, я продолжал незаметно рассматривать это мокрое пятно. У меня было много времени, так как она ждала багаж. Края пятна, которые шли в виде перевёрнутого треугольника от середины её попы до задней части коленей, были окрашены в жёлтый цвет, что указывало мне на то, что она мочилась в сидячем положении и делала это несколько часов. назад. Это приводит к некоторым интересным предположениям о том, как именно и почему произошло смачивание, но это обсуждение в другой раз.

Молодая леди не проявляла беспокойства по поводу своего состояния. Я действительно должен сказать, что её авария не была особенно заметна никому, кроме опытного наблюдателя (большинство читателей этого форума). Возможно, она думала, что это вообще не видно. Итак, маленький малыш подошёл ко мне, захихикал и улыбнулся, и я кивнула ребёнку и улыбнулась, а затем посмотрела на маму, которая смотрела. Мы тепло улыбнулись друг другу.

Потом малышка снова подбежала к маме, а она снова повернулась к багажной карусели, но теперь вместо того, чтобы беззаботно стоять, она опустилась на колени и как бы села на пятки. Это было первое и единственное указание на то, что она каким-то образом заботилась о том, чтобы спрятать свои красиво испачканные мочой штаны. Как только я начал предаваться фантазиям о том, чтобы завязать разговор, я понял, что в путешествии был третий человек, мама молодой леди. Они собрали свой багаж и ушли. Я сделал несколько глубоких вдохов, чтобы проветрить голову, и продолжил своё путешествие, пополнив свою мысленную коллекцию новым замечательным наблюдением.

