DeskFish Repost: MY Brother Brings a Friend — Part 1 (м/м/ж мокрая, правда)

Автор: Монти

>От: Susan_ (участник форума)

>Дата: среда, 05 июня 1996 г., 04:49:19 JST

Привет. Наконец-то мне удалось найти немного времени, чтобы собрать ещё одну историю. Это примерно на 80% выдумка. Извините, он стал слишком большим для моего сервера. Пришлось отправить двумя частями. Я надеюсь, вам понравится. Сьюзен

###

«Мой брат приводит друга»

Часть 1

Автор: Сьюзен — 10/95

После того, как мы с братом впервые расширили нашу игру «Страж и захватчик», включив в неё водные виды спорта, тем летом нам было очень весело играть в игры с мочой на улице. (Вы можете прочитать некоторые из моих более ранних историй на сайте Patches Place в Интернете, и они время от времени публикуются на a.s.f.ws.) В большинстве случаев сценарии были очень похожими: я держал его пенис, пока он мочился, а потом он Я забираюсь на камни и писаю, пока он стоит подо мной и заглядывает мне в юбку. Были небольшие изменения, например, иногда он просил меня надеть трусики, а иногда просил их снять. Иногда я держу его пенис, чтобы посмотреть, как далеко я смогу заставить его стрелять, в другой раз я направляю его струю на дерево или камень, чтобы увидеть, сколько она разбрызгивается. В любом случае, сценарии были очень похожи, и, как я уже сказал, вы можете прочитать о них в моих предыдущих рассказах, размещённых на WWW-сайте Patches, поэтому я не буду повторять их здесь.

Однажды я сидел в своей комнате и читал журнал, пытаясь «пойти».

Прошло много времени с тех пор, как я устраивала «шоу» для Брайана в в*нной, и я начала чувствовать себя немного возбуждённой. Я надеялся, что он будет в настроении заглянуть. Несмотря на то, что мы часто играли в нашу игру «Страж и захватчик» в лесу, мне нравился эксгибиционистско-вуайеристский аспект, когда Брайан «шпионил» за мной, пока я ходил в в*нную.

Я стянула с себя ярко-красный шерстяной свитер и короткую джинсовую юбку. Я стояла там в одном красном кружевном лифчике и трусиках такого же цвета. Я думал, что это сочетание было особенно сексуальным. Я помню, как моя мама немного рассердилась на меня, когда впервые увидела это:

«Сьюзен, я думаю, ты немного молода, чтобы носить такую ??вызывающую одежду под одеждой».

«О мама! Я думаю, что они действительно красивые, и они заставляют меня чувствовать себя красивой».

«Ну ладно. Но если я увижу, как ты расхаживаешь в них по дому, их уже нет. Вы должны быть осторожны. Ты же знаешь, что твой брат приближается к «этому возрасту».

Пришлось подавить смешок. *Я знал. Если бы только моя мать знала об играх с мочой, в которые мы с Брайаном играли, и о сеансах мастурбации, которые мы время от времени устраивали. В любом случае, всякий раз, когда я проходила мимо двери моего брата, одетая только в трусики и лифчик, это было для него подсказкой, что я иду в в*нную, и он должен заглянуть, если захочет.

Проходя мимо его комнаты, я заглянул внутрь и не увидел его лежащим на кровати, где он обычно учился или смотрел телевизор. Так что я заглянула в его комнату, обошла угол его туалета и начала говорить:

«Эй, Брайан, я иду в в*нну… О!»

Лучший друг Брайана, Томми, сидел с ним за столом и играл в их игру «Подземелья и драконы».

Позже я узнал, что они готовятся к большой игре, которую запланировали на конец недели. Я пробормотал:

«Боже, прости, я не знал, что у тебя есть компания».

Челюсть Томми отвисла, а глаза широко раскрылись, когда он уставился на моё скудно одетое тело. Я просто стоял как прикованный несколько секунд, не зная, что делать. Брайан лишь ухмыльнулся, увидев, как Томми окинул меня взглядом вверх и вниз по моему телу, сначала на грудь, а потом на промежность.

Я, наконец, пришёл в себя и сказал:

«Мальчик, прости, Томми, я не знал, что ты здесь, позволь мне одеться».

— Это… всё в порядке, — заикаясь, пробормотал Томми. — «Я… я имею в виду, не беспокойся об этом, я имею в виду… хорошо, увидимся, когда ты оденешься».

По какой-то причине я задержался там ещё на несколько мгновений. Мой первоначальный шок от того, что я прогуливался полуобнажённым перед одним из друзей моего брата, превратился в чувство… возбуждения, я полагаю. Мне очень понравилась реакция Томми, когда он пялился на моё тело.

«Хорошо… Увидимся через некоторое время», сказал я, повернувшись, чтобы уйти. Я уверен, что глаза Томми были прикованы к моей попе, когда я возвращался за угол и выходил за дверь.

Когда я вышла из комнаты брата, я всё ещё была немного взволнована. Вместо того, чтобы повернуть направо, чтобы вернуться в свою комнату и переодеться, я повернул налево и пошёл в в*нную, мне действительно нужно было идти. Когда я добрался до в*нной, я не мог поверить, насколько я возбуждён. Мой пульс учащался, и моё сердце колотилось. Озорство от того, что Томми увидел меня только в лифчике и трусиках, и очевидное влияние, которое я на него оказала, меня очень взволновало. Моя писька становилась влажной, и мой клитор звал меня. Дополнительный эффект от давления мочевого пузыря очень сильно меня возбудил. Я хотел сохранить это прекрасное чувство. Я хотел сделать что-то ещё очень непослушным.

Поэтому, зайдя в в*нную, я поднял верхнюю крышку унитаза и сел, не снимая трусиков. Я начала думать о том, как Томми пялился на мою грудь и прикрытую трусиками письку. Внезапно у меня появилось огромное желание помочиться в трусики. Единственный раз, когда я когда-либо писила себе в трусики, был по просьбе Брайана. Акт обмочивания себя никогда не представлял для меня особого интереса, но иногда я делал это, потому что ему это нравилось. Однако в этот момент мне очень захотелось сделать что-нибудь очень озорное. И я был *очень* возбуждён. Я сел и прижал руку к своей письке, оказывая давление на мой клитор. Ощущение было прекрасным. Я увеличил давление и медленно потёр руку. В то же время я чувствовал, как мой мочевой пузырь требует освобождения.

Раньше я пытался кончить во время мочеиспускания, но безуспешно. Однако на этот раз я почувствовал, что, возможно, смогу это осуществить. Я очень близко приблизился к оргазму, а затем сдержался, пытаясь позволить своим золотым сокам вырваться наружу. Внезапно я начал «ходить».

Я почувствовала, как тёплая моча течёт из моей письки в трусики. Когда мои трусики впитали мою жидкость, я почувствовала, как тепло моей мочи растеклось по моей промежности. Когда тёплое сияние распространилось на эластичные края моих трусиков, мне стало щекотно. У меня был образ моей мочи как живого существа, пытающегося вырваться из-под моих трусиков.

Вскоре мои трусики намокли, и я услышал звон маленьких струек, когда моя моча нырнула в миску. Я немного хихикнула, думая, что им наконец удалось сбежать. Я наклонил голову, чтобы посмотреть, как я плююсь в миску. Я увидел, как потемнели мои трусики, и заметил, как они обвисли под тяжестью моего жидкого сокровища. Я улыбнулась, наблюдая, как капаю в миску, и увеличила темп дроча рукой. Внезапно я начал кончать. Когда я почувствовал оргазм, поток мочи прекратился. Тем не менее, я смог запустить его снова небольшими впрысками. Я чувствовал, что попеременно кончаю и писаю. На тот момент это был, несомненно, самый сильный оргазм в моей молодой жизни.

Когда мой оргазм, наконец, утих, я почувствовал, что мне всё ещё нужно помочиться, и, хотя моё тело больше не было захвачено интенсивными муками моего оргазма, мой разум всё ещё метался. Я всё ещё хотел быть непослушнее. Когда мой оргазм начал стихать, поток мочи увеличился. Я продолжала давить на клитор левой рукой, а правую просунула между ног и почувствовала влажный материал трусиков. Я надавила на влажный материал и почувствовала, как маленькая лужица мочи, которая образовалась внутри, вытекает через края моих трусиков. Я сложил ладонь и позволил себе пописить в неё прямо через трусики.

Я протянула руку и поднесла золотой сок к груди. Я вылила жёлтую жидкость себе на грудь, позволив ей стечь между грудями. Тёплая жидкость казалась очень чувственной, когда она стекала вниз по моей груди, чтобы впитаться в мой бюстгальтер. Я вернула руку между ног и повторяла процедуру до тех пор, пока мой оргазм не завершился, моя моча не закончилась, а мой лифчик не стал довольно влажным. Мои соски напряглись, и я чувствовала, как они торчат из-под мокрого лифчика. Я начал тереть их, но они казались слишком чувствительными, лучше оставить их в покое.

Я встал и посмотрел на себя в зеркало. Я был настоящим зрелищем. Мои волосы были растрёпаны, лифчик намок, трусики промокли, и я чувствовал себя прекрасно. Но я уже начал думать, как мне вернуться в свою комнату. Если бы моя мама застала меня в таком виде, она бы действительно начала задавать вопросы. И я беспокоился о том, что Томми снова меня поймает. Это был день стирки, поэтому в в*нной не было полотенец, которыми я могла бы прикрыться.

Ну, я мало что мог с этим поделать. Я вышла из в*нной и поспешила обратно в свою комнату. Подойдя к двери брата, я заглянул внутрь. Брайан лежал на своей кровати, и казалось, что Томми уже ушёл. Я шагнул в дверной проём и прошептал:

«Брайан, Томми ещё здесь?»

Мой брат поднял голову и сказал:

«Нет, он только что ушёл. Что с тобой случилось?»

«Ничего, — ответил я, — я собираюсь одеться».

Прежде чем я успел уйти, мой брат рассмеялся надо мной:

«Мальчик, кажется, я пропустил довольно много выступлений, как, чёрт возьми, твои трусики *и* лифчик стали такими мокрыми?»

— Не твоё дело, просто заткнись, — крикнула я ему, повернувшись и войдя в свою комнату.

Я вернулся в свою комнату, чтобы привести себя в порядок. Я сняла лифчик и положила его в корзину. Я посмотрел на свою грудь. Мои соски всё ещё были напряжены. Я дотронулся до них, и они всё ещё были несколько чувствительными. Я стянула промокшие трусики. Они были очень мокрыми, поэтому я подошёл к окну и выжал их на задний двор. Наш задний двор граничит с лесом. Я задавался вопросом, не могли бы быть некоторые дети, играющие там. Какое бы зрелище они устроили, если бы случайно заглянули в наш дом. Эта 16-летняя девочка вывешивает свои сиськи в окно и выжимает мочу из трусиков.

Продолжая свои размышления, я обернулся и увидел в зеркале своё обнажённое тело. Я заметил, что прошло некоторое время с тех пор, как я подстригла волосы на лобке. Как я уже упоминал в других историях, когда я мастурбирую и писаю, мне очень нравится видеть, что там происходит внизу, поэтому я тщательно подстригаю свою письку. Я положила мокрые трусики в корзину с мокрым лифчиком. Я подошла к ящику и достала расчёску и ножницы, которые приберегла для такого случая. Я взял ручное зеркальце, сел на кровать и начал аккуратно подстригать лишние светлые локоны из моей письки.

Закончив, я вернулась к комоду и достала новую пару трусиков. Я начал надевать их, когда остановился. Я всё ещё чувствовал себя непослушным. Я подумал о мокрых трусиках в корзине. Разве не было бы опрятно ходить по дому в трусиках, которые я намеренно прополол? Я мог бы поговорить с моей мамой или братом, и они бы никогда не узнали. С другой стороны, может быть, я _могу_ сообщить моему брату. Я должен был сделать это. Я подошла к своей корзине и сняла мокрые трусики. Я снова надела их и натянула на бёдра. Они уже не были тёплыми, на самом деле они казались холодными и липкими, но мысль о том, чтобы ходить в мокром белье, меня очень волновала. Я решила проигнорировать импульс снять их и пошла за джинсовой юбкой, которую можно было бы надеть поверх мокрых трусов.

Когда я выпрямился, я вернулся в комнату брата.

«Боже, прости меня, Брайан. Я просто хотел зайти, чтобы сказать тебе, что я иду в в*нную, я надеялся, что ты захочешь посмотреть. Если бы я знал, что Томми здесь, я бы никогда этого не сделал».

«Да, ну, это было довольно неожиданно», — усмехнулся Брайан. — «Я думал, что Томми сейчас потеряет сознание от шока или восторга. Когда ты ушла, он спросил меня, всегда ли ты так ходишь по дому. Я сказал ему, нет, только когда надо было пописить».

«Брайан, ты этого не сделал!» — сказал я, соскальзывая вниз, чтобы сесть на пол у стены напротив кровати моего брата.

— Ну да, на самом деле я это сделал. Я сказал ему, что это «дело для девочек».

Знаешь, пару лет назад, до того, как мы начали писать друг другу, я рассказала ему, как шпионила за тобой в в*нной».

«Брайан!»

«Ну, мне очень жаль, но тогда для меня было просто круто сказать ему это. В любом случае, я думаю, что с тех пор он влюбился в тебя. Он сказал мне, что умрёт, лишь бы взглянуть, как ты писаешь. Он сказал, что однажды мельком взглянул на свою сестру Трейси, и это его очень возбудило. Он сказал, что Трейси поймала его и чуть не убила. Он так и не смог заглянуть ещё раз».

Кстати о взглядах. Сидя у стены, я небрежно подтянул колени к груди. Я сделал вид, что не понимаю, что с этой позиции мой брат будет хорошо видеть мои трусики. Я задавался вопросом, мог ли он сказать, что они были мокрыми.

«Я могу себе представить, как отреагировала Трейси», — усмехнулся я. Трейси и я были лучшими друзьями, как Томми и Брайан. На самом деле я часто задавался вопросом, была ли у Трейси такое же увлечение мочеиспусканием, как и у меня. Я несколько раз хотел спросить её, но никак не мог набраться храбрости.

«Что сказал Томми, когда я ушла?» — невинно спросила я, сидя с согнутыми и слегка расставленными коленями.

Брайан отвлёкся, он явно уловил то, что я ему предложил. Он сказал:

«Боже, твоя сестра прекрасна. Я сказал, да, я думаю, она в порядке. Потом он, ну, спросил меня, есть ли у меня когда-нибудь шанс подсмотреть, как ты писаешь, и я говорил ему время от времени, но не так часто».

«Брайан, ты обещал мне, что никогда никому не расскажешь о наших приключениях с мочой. Ты обещал».

— А я нет и не стал бы. Я никому не говорил, а Томми сказал «да» только потому, что он это уже знал. Я не рассказал ему, как мы вместе писаем в раковину или как мы играем в Стража и Захватчика. И я не сказал ему, что ты дразнишь, что ты сидишь и светишь мне своими трусиками.

Я улыбнулась и раздвинула ноги немного шире. Когда я соскользнул вниз, чтобы сесть на пол, мои мокрые трусики были туго натянуты и плотно прилипали к моей коже. Я небрежно переместил руку к промежности и потянул липкий влажный материал, чтобы оторвать его от письки и внутренней поверхности бедра. Брайан смотрел в изумлении.

«Твои трусики мокрые!» — воскликнул он.

«Боже, Сью, ты меня возбуждаешь. Я не могу поверить, что ты сидишь там в мокром от мочи нижнем белье, раздвигая ноги и подглядывая за мной».

Я смеялся.

«Прости, Брайан. Я просто почувствовала себя очень непослушной после того, как Томми увидел меня в нижнем белье. Это просто казалось аккуратным. Кроме того, я не думал, что ты будешь возражать».

— Я не знаю, — усмехнулся он. — «Но было бы лучше, если бы на тебе не было трусов».

«Брайан, ты неисправим!»

”Томми действительно считает меня красивой?”

«Красивая, чёрт возьми, он думает, что ты красивая. Он сказал мне, что после того, как он шпионил за своей сестрой, которая писает, он использовал этот образ в своей голове, чтобы много дрочить, но притворялся, что это ты писаешь, а не его сестра».

«Оуууу! Брайан, вы, ребята, действительно так говорите».

— Ну да, иногда. Он действительно думает, что ты хорошенькая, Сью… Знаешь, мне было интересно… ему *действительно* понравилось бы, если бы он увидел, как ты писаешь».

«БРАЙАН! НИ ЗА ЧТО! Я не собираюсь спускать трусики и мочиться ради одного из твоих друзей! Мне всё равно, насколько я им нравлюсь».

«Почему бы и нет? Он не должен знать, что ты делаешь для него. Можем притвориться, что мы с ним просто шпионим за тобой в в*нной, как раньше делал я. Он никогда не узнает, что вы действительно устраиваете шоу».

«НЕТ! Точно нет!»

— Давай, сестрёнка, почему бы и нет? Ты говорил мне, как сильно тебе нравится, когда я смотрю на тебя. Разве с Томми было бы ещё интереснее?»

«НЕТ, Брайан!»

Я повернулась и вернулась в свою спальню и легла на кровать. Меня очень раздражало то, что Брайан даже предложил такое. Однако в то же время я почувствовал, как моё сердце снова забилось быстрее. Я думала о том, как я была зла на Брайана, что даже не поняла, что рассеянно просунула руку под юбку и нежно поглаживала свою письку. Довольно скоро мои мысли переместились с моего гнева на Брайана на картины того, как я писаю, а Томми «шпионит» за мной из-за двери в*нной. Я вспомнил, как впервые «устроил шоу» для Брайана. Дверь в в*нную не закрывается до конца, и я знала, что он снаружи, поэтому встала и начала мочиться для него, притворяясь, что не знаю, что он там. Воспоминание заставило меня быстрее разогреть клитор и частично ввести палец во влажную письку. Я начал думать о шоу, которое я мог бы устроить для Томми. Боже, он бы, наверное, кончил себе в штаны, если бы я запрыгнул на раковину и помочился на него. Прежде чем ты это узнаешь, *я* кончил.

Когда мой оргазм закончился, я начал осознавать, что только что сделал. Я начал понимать, что на самом деле злюсь не на Брайана, а больше на себя, потому что мне действительно нравится идея позволить Томми увидеть, как я иду в туалет. На самом деле, мне это очень понравилось. Как только я смирился с этим фактом и принял это чувство как настоящее, я начал терять гнев. Когда моя мама провела со мной «Разговор», она очень хорошо к этому отнеслась. Она сказала мне, что я никогда не должен бояться своей сексуальности. Она сказала, что в мастурбации нет ничего плохого и что пока я не буду готов к полноценным зрелым отношениям, экспериментировать с моей сексуальностью посредством мастурбации было совершенно нормально. Она также предположила, что, когда я стану старше, я, возможно, открою для себя аспекты секса, которые другие люди могут счесть «ненормальными».

Но она чувствовала, что пока ты никому не причиняешь вреда и не заставляешь кого-то делать то, чего он не хочет, почти всё в порядке.

Насколько я знаю, моя мама натуралка. Тем не менее, она также довольно открыта. Я думаю, она пыталась незаметно дать мне понять, что *если* я начну обнаруживать в себе гомосексуальные наклонности, это тоже будет нормально. Конечно, я никогда этого не делал, хотя, должен признаться, я иногда задавался вопросом, каково было бы смотреть, как другая девушка писает. Но я не думаю, что это одно и то же. Я думаю, что это больше связано с моим интересом к игре с мочой в целом, чем с любым интересом к лесбийской деятельности. Так или иначе, я экстраполировал то, что сказала моя мама, на этот сценарий с Томми. Мне очень нравилась идея пописить за него, и я не мог представить, как кто-то может пострадать от этого.

(продолжение)

