Моя ночная публичная моча

Автор: wetfan [x] (-)

Здравствуйте, уважаемые любители мокрых вещей.

Для тех, кто меня не знает, расскажу небольшую предысторию. Я 22-летний мужчина, живущий в Калгари, Канада. Я ОБОЖАЮ женское отчаяние/несчастные случаи и недержание мочи, а также время от времени писаю в себя.

Прошлой ночью я сделал своё первое публичное мочеиспускание. Ну на самом деле я должен уточнить это. Во-первых, «публичное» для меня означает любое место, которое не является вашим домом, и которое открыто для всех, кто может ходить. Во-вторых, я и раньше мочился на публике, но я был намного моложе, и это было до того, как мочеиспускание стало чем-то очень сексуальным и чувственным для меня. мне.

У меня есть целая неделя на работе, чтобы немного отдохнуть и расслабиться (и погулять), и я планировал пописить поздно ночью в течение пары недель. Я, конечно, не готов к мочеиспусканию в торговом центре при дневном свете, поэтому я решил что-то ручное и поздно ночью, когда шансы нарваться на кого-то были невелики. Итак, прошлой ночью я надел пару старых чёрных джинсов (лишь слегка выцветших) и отправился в кино.

Мой план состоял в том, чтобы потом отправиться в паб, выпить литр-полтора пива и написать что-нибудь перед тем, как сесть на поздний автобус домой. Однако, когда я вышел из фильма, я был голоден, и хотя я люблю свой маленький паб с более чем 80 сортами пива на выбор, их еда оставляет желать лучшего (например, вкус), поэтому вместо этого я выбрал ресторан.

Первым блюдом в меню было пол-литра «Уайлдроуза», а за моей едой последовали ещё две. Я планировал скорость еды и питья, чтобы добраться до следующего автобуса, и сразу же отправился за ним после оплаты.

К тому времени, как я добрался до остановки, я почувствовал необходимость воспользоваться туалетом, и, судя по прошлому опыту и количеству выпитого, я знаю, что это будет прыгать как на дрожжах. Автобус прибыл вовремя (к счастью), и я сел сзади, пытаясь устроиться поудобнее для моей 30-минутной поездки домой.

Пока автобус трясся, я задавался вопросом, не был ли я слишком оптимистичен со своими напитками. Да, я планировал публичное купание, но это должно было быть в тёмном месте по дороге домой, а не в ярко освещённом автобусе. Я сидел, считая минуты и постоянно двигаясь, пока мой мочевой пузырь лопался.

Я живу в сообществе, где автобус ездит повсюду, поэтому я планировал выйти, когда мы доберёмся до этого района, а затем пройти 30-40 минут, которые потребовались, чтобы добраться до дома. По дороге я бы повеселился. Я не мог дождаться, когда автобус остановится и выпустит меня, и как только он снова тронулся, я быстро сжал себя. Я не знаю логики относительно того, как именно это помогает (вероятно, всё в уме), но было, конечно, приятно наконец-то это сделать.

Мой план состоял в том, чтобы идти по парковой зоне к моему дому, ныряя в переулки, когда это необходимо, пока я не доберусь до дома. Но я был в районе, где раньше жил, поэтому я направился к своему старому дому, чтобы посмотреть, что с ним сделали новые люди. Новый слой краски и живая изгородь удалены, но всё тот же старый, думаю, некоторые вещи никогда не меняются.

Затем мой путь пролегал по моему старому маршруту до старшей школы Младшего, которая проходила по задворкам и переулкам вдоль хребта. Как только я попал в темноту, я не мог больше терпеть, я хотел немного выпустить наружу. Но я нервничал, и мне потребовалось некоторое время, чтобы достаточно расслабиться, несмотря на мой кричащий мочевой пузырь.

M-м-м... Боже, как приятно. Я ничего не делал, прежде чем отключить его, чтобы сохранить, но, чёрт возьми, это было захватывающе. Я посмотрел на себя, но было слишком темно, чтобы что-то разглядеть, поэтому я дал себе почувствовать и почувствовал себя немного влажным. Я подошёл к уличному фонарю, чтобы лучше рассмотреть. Около 3 см в поперечнике было маленькое тёмное пятно. Я широко ухмыльнулся.

Я продолжал свой путь снова, пока не почувствовал, что хочу сделать ещё немного. Я снова оказался в более тёмной области, и на этот раз, когда я расслабился, всё стало немного легче. Я чувствовал теплоту своей мочи, струящейся вокруг моих яиц, а затем стекающей по ноге. Я снова останавливаюсь. Когда я планировал это, я думал, что буду делать это сидя, чтобы влажность оставалась в основном вокруг моей промежности, и её было немного легче скрыть курткой. Но я увлёкся и беспокоился о том, сколько всего ушло по моей ноге. Я снова двинулся к свету. Около 8 см в каждом направлении от моей молнии и до колена на одной штанине было мокрым.

Что меня удивило, так это то, что моё прежнее беспокойство оставило меня, вместо этого я посмотрел на свои пропитанные мочой джинсы и подумал:

«Ух ты, я на самом деле описился прямо здесь, на публике, в добрых 20-30 минутах от дома. Я не мог перестать улыбаться. Затем я изменил свой маршрут и вышел из переулка на хорошо освещённую улицу.

Не поймите меня неправильно, я был взволнован тем, что был таким смелым и шёл там, где мог столкнуться с кем угодно, но я бы, честно говоря, запаниковал и убежал бы в темноту, если бы кто-то подошёл ко мне. Я прожил в этом районе всю свою жизнь, и мне просто повезло встретить кого-то, кого я знаю. Тем не менее, я продолжал идти дальше, задаваясь вопросом, смотрит ли кто-нибудь через окно, и чувствуя лёгкое головокружение от влажности вокруг моих яиц.

Я остановился под уличным фонарём, чтобы ещё раз проверить повреждения, и решил выпустить ещё немного. К этому времени я уже не распирал, но определённо был сыт, а значит, впереди ещё было немного веселья. Когда я сделал глубокий вдох и посмотрел на свою промежность, я расслабился. Я мог шипеть, когда брызгал, и чувствовать, как чудесная моча согревает мои остывающие влажные места. Я мог видеть, как влажный участок блестит на свету, затем становится больше, и чувствую, как моча стекает по одной ноге.

Я снова занервничал, направляясь в более людное место, поэтому я вернулся в переулок. Через некоторое время мне снова захотелось почувствовать это тепло, поэтому я наклонился и сделал длинный рывок. Ах, Боже, если бы мне было с кем поделиться этим. Мне было так жарко, и не только от мочи. Наклонившись, я смог намочить свою попу, и я вздохнул от удовольствия, когда моя моча прошла путь вокруг моих яиц, под моей попой, а затем постучала по земле внизу. Я напрягся и хорошенько сжал себя, наслаждаясь тёплой влажностью вокруг моего члена. Я немного поиграл, но остановился, потому что хотел кончить поближе к дому. Поэтому я снова отправился в путь, оставив свою лужу позади.

Остаток пути домой я простудился. Здесь осень и мокрые штаны быстро остывают. Это то, что я бы точно не смог сделать зимой. Я делал рывок или два, чтобы согреться и промокнуть, но после трёх более длинных глотков я становился пустым.

Я должен был подрочить, когда у меня была возможность, потому что сейчас я был слишком пуст и холоден, хотя я искал место, чтобы сделать это. Я дошёл до переулка, похожего на перекрёсток с четырьмя путями, и прямо посреди четырёх «улиц» я закончил мочиться (мммм) и расстегнул джинсы, чтобы добраться до своего члена. Я играл с ним через мои боксёры (серые, которые я люблю носить, потому что они показывают влагу) и наслаждался этим чувством, когда услышал, как в переулке едет машина.

«Дерьмо», — сказал я, застегнул штаны и попытался решить, что делать. Я не знал, в какую сторону повернёт машина на перекрёстке, поэтому спрятался за мусорным баком и надеялся, что она поедет прямо или повернёт в другую сторону. Но, конечно, он повернулся ко мне, поэтому я быстро встал, обнесённый стеной, и собирался убежать оттуда (больше беспокоился, что они сочтут меня нехорошим и остановились, когда увидели мочу), когда я столкнулся лицом к лицу. столкнуться с человеком, выгуливающим двух собак. — «Двойное дерьмо».

Я собирался бежать прямо мимо него, но для этого я выходил на свет, и не было никакого способа скрыть, как я промок. Так что, заскочив в темноту, я сделал вид, что завязал шнурки, повозился с одной из собак, а потом, обменявшись «Эй», выбежал оттуда на свет.

Боюсь, остальная часть ночи была не такой захватывающей, я всю дорогу бродил по переулкам, пока не вернулся домой, когда мне пришлось идти по улицам, чтобы добраться до своего дома. Я принял душ и, когда немного потеплело, отлично подрочил, думая о том, что я сделал, и о том, что, если бы это могло сделать его лучше.

Извините, если эта история не самая лучшая или возбуждающая. В основном это аккаунт, которым я хотел поделиться с теми, кому это действительно небезразлично. Это была хорошая публичная моча, и я сомневаюсь, что она будет последней, хотя я не знаю, когда у меня будет такая возможность в следующий раз. Но ад всегда дома.

Спасибо, что выслушали.

Береги всё

Оставайтесь мокрыми и, что более важно, оставайтесь счастливыми.

