На комедийном шоу

Автор: 39andHolding [x] (-)

Бывают ситуации, когда запреты и сила воли мешают обстоятельствам. В данном случае я, моя подруга и ещё несколько друзей сидели, пили пиво и решили пойти на дневное комедийное шоу. Мы сели в такси, остановились из-за пробок и добрались до кассы всего за несколько минут до конца. Получили наши билеты и присоединились к толпе других людей, направляющихся в театр. Я почувствовал лёгкий шёпот нужды, но решил, что времени на остановку особо нет и к тому же через полчаса будет антракт. Всегда было, не так ли?

Итак, я оказался в центре ряда. Побег невозможен. Давление пива нарастало быстрее, чем я думал. Иногда в ответ на стресс у меня резко повышается кровяное давление, и я уверен, что это ускоряет прилив крови к моему мочевому пузырю — это как гоняться за пивом с кружкой кофе. Тогда я тоже не мог сосредоточиться на использовании силы воли, потому что комедия заставляла меня смеяться. Я не мог уйти в себя и думать «контроль», в то время как подруга рядом со мной смеялась, и мы обменивались счастливыми взглядами.

Я попытался скрестить ноги, но это не помогло. Я не мог схватить себя — просто не сделано. Первый акт спектакля продолжался намного дольше того времени, когда, как мне казалось, должен был закончиться антракт. Это был моноспектакль, и я думаю, что парень думал, что он в ударе, но я был в его власти. В других случаях я чувствовал приближение первого антракта и мог «впитать» его достаточно долго, чтобы добраться до перерыва. Это часть того, что привело к моей самоуверенности, когда я занял своё место в первую очередь. На этот раз я начал дриблинг, а затем впрыскивал последние десять минут. Я никогда не терял его полностью, но даже в этом случае в результате я был действительно мокрым спереди и сзади, в то время как мой мочевой пузырь всё ещё был полон до краёв, и теперь он болел, и я всё ещё смеялся.

Когда мы вышли в антракте, мне удалось остаться в центре движущейся толпы, так что мой очень мокрый перёд не был выставлен на всеобщее обозрение. Я уверен, что моя подруга почувствовала, что я в отчаянии, но я думаю, что она не заметила, до какой степени я потерял это, и я сомневаюсь, что она была бы рада — это было не её дело. В мужском туалете я втиснулся в кабинку, освободился от всё ещё полной ноши (какое благословенное облегчение!) и вытерся бумагой настолько, чтобы быть презентабельным для случайного осмотра, но явно влажным, если кто-то внимательно присмотрится. Благодаря приглушённому освещению в вестибюле я почти мог пройти мимо. Я почувствовал на себе взгляды незнакомцев, но мне удалось избежать пристального внимания друзей — по крайней мере, если кто-то из них и подозревал, они ничего не говорили. Вернуться к себе на вторую половину шоу, где мне пришлось сидеть на мокром сиденье. Потом мы пошли ужинать в довольно тёмный ресторан, за что мои колени спрятали под стол.

С тех пор я часто задавался вопросом, как часто сиденья в кинотеатрах промокают таким образом. Судя по запаху в старых театрах, я подозреваю, что это не так уж и редко.

