Вопрос для отчаянных фанатов

Автор: FidgetFancier [x] (-)

Один или два раза на этой доске я видел, как нас, фанатов отчаяния, критиковали за то, что мы воспользовались чужим бедственным положением; ледибени недавно сказала, что мы не должны причинять кому-либо страдания ради собственного удовольствия. Предполагая, что все мы порядочные люди, которые не хотели бы причинять вред другим, насколько мы считаем это приличным?

Мне нравится мысль о девушке, отчаянно нуждающейся в туалете; но я бы не хотел, чтобы кто-то перенёс унижение, которое он или она будут вспоминать с горечью всю оставшуюся жизнь. Приведу пару примеров: подруга однажды рассказала мне, как однажды вечером она чуть не писнула, когда сошла с поезда, но туалеты на вокзале были закрыты; она сказала, что обошла всё вокруг, чтобы посмотреть, есть ли вход! У неё не было другого выбора, кроме как пройти полмили до дома. Она сказала, что к тому времени, когда она добралась до своей улицы, она бежала и была в таком отчаянии, что прыгала вверх и вниз на пороге, буквально бегая на месте.

Ей пришлось присесть на корточки, чтобы рыться в сумочке в поисках ключа, а когда она встала, так возилась с ним, что просто не могла открыть дверь. Она просто не могла дождаться и на самом деле обмочилась прямо на крыльце; «Всё это было у меня на ногах и на туфлях», — сказала она. Я нашёл эту правдивую историю очень захватывающей, особенно зная, что этот опыт был в основном личным делом и поэтому не слишком травмировал. Однако, если бы она сказала мне, что обмочилась, скажем, в супермаркете на глазах у множества людей, мне было бы просто стыдно за неё.

Другим сравнением может быть то, что я несколько раз (ну, ладно, часто) незаметно мешал подругам посещать туалет; может быть, дать им ещё выпить, или сказать, что пора покинуть паб до того, как они посетят дам, или просто вовлечь их в какое-то занятие, лишив их возможности покинуть комнату. Я просто люблю, когда они начинают ёрзать или извиваться, чем отчаяннее, тем лучше, но это если они со мной наедине; Я был бы гораздо менее счастлив, если бы они действительно отчаивались в компании и поддерживали бы их в поиске туалета. Точно так же я не думаю, что когда-либо пытался бы довести кого-то до отчаяния, если бы он был просто гостем в моём доме; действуют правила гостеприимства.

Что думают другие?

