Мастер зелий и его маленький отличник

Автор: MissCliveden [x] (-)

*000*2018-06-22 21:55

Всем привет!!! Я новичок здесь… это моя первая история. Сюжетная линия основана на сериале о Гарри Поттере, в частности, на паре Гермионы Грейнджер и Северуса Снейпа. (Об авторских правах речь не идёт — мне не принадлежат ни эти персонажи, ни серия HP). Надеюсь вам нравится!

###

Глава 1 — Несчастный случай

Северус Снейп был необычным человеком, он не был злым, как все утверждали, он был просто строгим. У него была своя роль в предстоящей войне, как и у всех остальных, и он признал, что, вероятно, войну всё равно не переживёт.

Северус подавил желание вздохнуть, глядя из-за парты на свой пятый курс зельеварения. Он решил, что если ему осталось жить ещё год или около того, он мог бы попытаться немного повеселиться.

— Профессор Снейп, можно вас на минутку закопать, сэр? Северус посмотрел на голос и встретился взглядом с Гермионой Грейнджер.

Северус старался не хмуриться. Девушка выглядела… обеспокоенной. На её лице была лёгкая хмурость, и Северус задавался вопросом, что беспокоило девушку Грейнджер. Северусу очень не хотелось это признавать, но девушка была умна. Она была не из тех, кто ошибается.

Северус встал, прошёл к рабочему месту девушки и проверил её зелье.

— Я не вижу здесь проблемы, Грейнджер, — заявил Северус.

Он оторвался от зелья и снова посмотрел на лицо девушки и впервые заметил, что её лицо слегка покраснело, а на лбу выступил пот.

— Всё в порядке, мисс Грейнджер? — спросил Северус, вопросительно приподняв бровь.

Гермиона нервно оглядела остальную часть класса и с облегчением увидела, что они были больше сосредоточены на бормотании друг с другом чепухи, пока варили зелья, вместо того, чтобы сосредоточиться на ней и профессоре зелий.

«Пожалуйста, сэр, мне нужно в туалет… очень сильно. Могу я отойти на несколько минут?» — спросила она, а затем слегка прикусила нижнюю губу.

Затем Северус принял позу девушки. Она слегка извивалась, не настолько, чтобы привлечь внимание своих идиотских одноклассников, но достаточно, чтобы он мог это заметить.

Северус старался не ухмыляться, он всё-таки хотел повеселиться.

«Ты знаешь правила моего класса, Грейнджер, ответ — нет. Тебе просто придётся подождать до окончания урока», — ответил он.

Девушка выглядела готовой разрыдаться, когда он запретил ей облегчение, в котором она так отчаянно нуждалась.

«Сэр…пожалуйста, я не могу ждать ещё час. Я в таком отчаянии», умоляла она его, широко раскрыв глаза, её дыхание участилось, и казалось, что она извивается ещё больше, чем раньше.

— Ты не девочка, тебе просто придётся подождать, — решительно сказал Северус, повернувшись и направляясь обратно к своему столу.

Он услышал её тихое хныканье позади себя и почувствовал, как его член слегка дёрнулся. Он сел и попытался незаметно наблюдать за ней краем глаза. Северус Снейп не обязательно был крупным ублюдком, но, как любой нормальный человек, он предавался своим сексуальным извращениям. Отчаяние мочи было одним из них, ему нравилось смотреть, как кто-то теряет контроль над собственным телом, так сильно пытаясь сохранить этот драгоценный контроль.

Гермиона сидела в конце класса, придя почти поздно. У неё не было выбора, кроме как занять одну из единственных свободных парт в конце класса.

После урока заклинаний она разговаривала с профессором Флитвиком, обсуждая недавно прочитанную статью об особом заклинании, о котором ей было интересно узнать больше.

Профессор Флитвик любезно отказался от утреннего перерыва, чтобы направлять её в учёбе. Прежде чем Гермиона успела опомниться, прозвенел звонок, сигнализирующий об окончании перемены и возобновлении занятий.

«Вам лучше пойти на следующий урок, мисс Грейнджер», — сказал Флитвик. Гермиона согласилась, она знала, что у профессора Снейпа двойной урок зелий, и он не простит, если она опоздает.

Она побежала вниз по бесконечным лестничным пролётам Хогвартса, чтобы успеть в подземелья к началу занятий. Пока она бежала по коридорам, она поняла, что её мочевой пузырь посылает в мозг очень слабые сигналы о том, что он начинает наполняться. Гермиона знала, что у неё нет времени на обычный поход в туалет, который она делала во время утреннего перерыва, и решила, что с ней всё будет в порядке, сигналы не так уж плохи и она не ребёнок. Она могла подождать следующие два часа, пройти урок двойного зельеварения и до обеденного перерыва.

Гермиона пережила первый час урока зельеварения с быстро наполняющимся мочевым пузырём, на этот раз она серьёзно недооценила своё тело и сомневалась, что сможет продержаться дольше.

Не имея другого выбора, кроме как попросить строгого профессора Снейпа о перерыве в в*нной, и получив отказ, Гермиона почувствовала, что её срочность возросла на десять ступеней.

Она начала слегка потеть из-за того, что сдерживала мочеиспускание. Она не была из тех, кто уходит в туалет до последней минуты, она всегда уходила, когда её тело впервые заявляло о своей потребности. Ей никогда раньше не приходилось терпеть, а это означало, что у её мышц мочевого пузыря не было достаточной практики удержания, и это всё усложняло.

Гермиона решила, что ей нужно сесть, хотя бы для того, чтобы дать себе возможность крепко скрестить ноги.

Она села, скрестила ноги и сразу почувствовала себя немного лучше. Эта поза была для неё гораздо более удобной в таком состоянии, и она всё ещё могла эффективно варить зелье из этой позы.

Гермиона снова погрузилась в приготовление зелья и на какое-то время потеряла концентрацию на своей потребности. Однако через пятнадцать минут её тело снова заявило о своей потребности.

Сигналы, которые давало ей тело, были резкими и внезапными, и ей пришлось быстро опустить руку под юбку, чтобы сдержать поток. Ситуация сейчас была серьёзной.

Северус наблюдал за ней и почти перестал дышать, когда девушка опустила руку, чтобы удержаться. Его член был очень заинтересован этим зрелищем, и он подавил желание прикоснуться к себе под столом. Он знал, что девушка сказала, что она в отчаянии, но всё было не так уж плохо… не так ли? Была ли она настолько близка к тому, чтобы обмочиться, что чувствовала необходимость держать себя, как ребёнок? Возможно, ему стоит проверить, ведь он не хотел, чтобы она навредила себе.

Гермиона пыталась дышать ровно, но теперь даже дыхание причиняло боль её перетянутому мочевому пузырю. Она начала обмахивать ноги и клялась, что чувствует, как жидкость плещется внутри неё.

Она старалась оставаться спокойной и тихой, последнее, что ей было нужно в этот момент, это привлекать к себе внимание.

Но Гермиона знала, она знала, что ведёт проигранную битву. Она чувствовала, как первая капля мочи формировалась, щекоча, в отверстии её уретры, и только её рука на себе сдерживала поток. Она попыталась помассировать глазное отверстие, пытаясь попробовать что-нибудь, что могло бы помочь в её ситуации.

Она встала, размышляя, не поможет ли ей смена позы.

— Проблемы, мисс Грейнджер? Голос её Профессора протянул позади неё.

Она задохнулась от его внезапного появления. Потеря концентрации заставила её мочевой пузырь выпустить струю мочи в её тонкие трусики.

Гермиона согнулась пополам и крепче сжала себя, прежде чем смущённо обернуться на своего профессора.

— Пожалуйста, профессор… — умоляла она.

Северус ничего не сказал, наблюдая, как она испускает ещё одну мощную струю, которая полностью пропитала её трусики и упала на каменную плиту внизу. Она смотрела на капли с полным унижением, пытаясь стереть их ногой.

Она слегка застонала, её мочевой пузырь был похож на воздушный шар, и она знала, что он вот-вот лопнет.

Однако то, что профессор сделал дальше, удивило её. Он замолчал и заметил, что я не чарую вокруг них двоих, прежде чем двигаться так, чтобы задняя часть её тела была на одном уровне с передней частью его тела.

Затем он медленно переместил руки так, чтобы они мягко надавили на её живот. Он мог чувствовать выпуклость её живота, которая явно была её переполненным мочевым пузырём.

Затем он применил небольшое давление.

«Аааа, не надо», Гермиона издала тихий звук, когда из неё вырвалась очень мощная струя.

Северус услышал мощное шипение, прежде чем Гермиона смогла его остановить. Сердце Северуса колотилось в предвкушении, он знал, что она ведёт безнадёжную битву со своим мочевым пузырём, и он не мог вспомнить, когда в последний раз был так возбуждён.

Тем не менее, Северус должен был сказать, что он был впечатлён, обычно молодые люди не в состоянии контролировать себя, когда они в отчаянии, и он знал, что тело его ученика уже почувствовало этот крошечный проблеск облегчения. Теперь её тело жаждало этого, как бы она ни пыталась бороться со своей естественной потребностью.

Немного потренировавшись, Северус понял, что однажды эта девушка сможет продержаться целую вечность.

«Я не могу сдержаться», — услышал он всхлип Гермионы, когда небольшой, но непрерывный поток медленно покидал её тело. Под ней начала образовываться лужа.

Северус был таким твёрдым, он знал, что она сможет почувствовать его поясницей.

— Тогда отпусти, — уверенно ответил Северус.

«Всё, что вы заперли, отпустите», — сказал он.

Тело Гермионы потеряло контроль, у неё больше не было выбора.

— Я действительно не могу сдержаться, — сказала Гермиона, чувствуя, как слёзы наворачиваются на её глаза. Она собиралась обмочиться, и она абсолютно ничего не могла с этим поделать.

«О, о нет… Я мочусь!» — жалобно воскликнула она, почувствовав, как её пальцы, плотно прижатые к глазку, начинают намокать.

Она чувствовала, как моча вытекает из её истощённых мышц. Напор первого потока заставил её отодвинуть руки от себя. Она всё ещё была согнута под странным углом, когда почувствовала, как ткань её трусиков промокла за секунду, и жидкость на мгновение стекала по её правому бедру. Она попыталась расположить юбку так, чтобы ткань могла собирать жидкость, покидающую её тело. Однако, прежде чем она смогла прижать юбку к своей женственности, мощный поток заставил её ноги разъединиться, поскольку поток хлынул из неё.

Вместо этого она стянула с дороги свою школьную юбку и подобрала её до бёдер, выставив трусики на всеобщее обозрение Северусу, чтобы юбка не промокла ещё больше. Она знала, что наводнение теперь неизбежно, по крайней мере, если её юбка будет сухой, никто не заметит, попала она в аварию или нет. Она также поблагодарила Мерлина за то, что парты в классе зелий были достаточно высокими, чтобы Гермиона была на уровне талии.

Когда моча начала выливаться из её бедных мускулов, она полностью расслабилась, когда накопленная за несколько часов жидкость вылилась из неё, как водопад, который она не могла остановить.

Она застонала от явного облегчения, благодарная заклинанию глушения, которое всё ещё было на месте. Ей показалось, что она почувствовала, как её ноги трясутся от облегчения, которое, наконец, начало получать её измученное тело. Она слишком наслаждалась облегчением, чтобы даже думать о том факте, что её профессор зелий держал её, когда она обоссалась, как четырёхлетняя девочка.

Северус видел, как она начала раскачиваться на нетвёрдых ногах после того, как подобрала юбку и начала справлять нужду на полу в классе. Северусу показалось, что он вот-вот кончит себе в штаны, увидев её вот так, прямо здесь и сейчас, как помешанный на сексе школьник.

Она мочилась почти целую минуту и ??была удивлена, что смогла удержать так много и что можно было мочиться так долго.

Наконец поток замедлился до струйки, а затем и вовсе остановился.

Она расслабилась и заставила своё дыхание успокоиться.

Через несколько мгновений она снова успокоилась, и только тогда она вспомнила своего профессора, который всё ещё стоял позади неё и тоже стоял в огромной луже мочи, которую она только что создала. Она посмотрела на его сапоги из драконьей кожи и заметила, что их голенища практически промокли. Затем она заметила, что на нижней части штанин его брюк были какие-то брызги.

Это произошло, когда она раздвинула ноги, а Северус встал, сдвинув ноги, между её раздвинутыми ногами, чтобы не дать ей упасть в собственную лужу мочи.

Гермиона посмотрела вниз и поразилась размеру большой лужи, прежде чем снова взглянуть на своего профессора, покраснев от смущения.

К её удивлению, щёки профессора тоже покраснели, а палатка в его брюках выглядела довольно внушительно. Он наслаждался этим? Гермиона знала, что ей определённо понравилось больше, чем ей следовало бы. Это было отвратительно… не так ли? Так почему же она так воодушевилась этим опытом?

Гермиона мгновение наблюдала за Северусом, прежде чем он, казалось, вспомнил, где находится и что делает. Он откашлялся и посмотрел на неё.

— Задержание, завтра Грейнджер, — сказал он хриплым голосом, зачитывая её беспорядок.

— Но, сэр, завтра в субботу будет Хогсмид, — заявила Гермиона, в идеале она хотела поехать в деревню завтра.

— Задержание, завтра утром, после завтрака, Грейнджер. Ты выпьешь три стакана тыквенного сока, прежде чем придёшь. Мы собираемся провести кое-какие эксперименты, — заявил Северус, возвращаясь к своему столу, слегка прихрамывая из-за веса. его теперь твёрдого члена. Спасибо Мерлину за большие мантии, по крайней мере, он мог скрыть свою большую проблему.

Гермиона вздохнула с облегчением, когда он отошёл подальше. До обеда оставалось ещё полчаса, ей не терпелось уйти из его присутствия, сегодня он сбил её с толку. Её усталые мышцы мочевого пузыря также говорили ей, что он снова начинает наполняться, и она знала, что не сможет удержать его, как только ей снова придётся полностью сходить. Но она знала, что продержится полчаса, и туалеты были доступны для неё в коридоре, когда она покидала этот класс.

Она не могла сосредоточиться на оставшейся части урока, сегодня она получит среднюю оценку за своё зелье, оно не было полностью испорчено.

Потом она начала волноваться. Что он приготовил для неё завтра?

Ну… только завтра покажет.

уточняется.

*004*2018-08-06 15:34

Глава 2: Предложение

Гермиона прикусила губу, когда её рука колебалась. Она стояла возле кабинета профессора зелий, собираясь начать отработку.

Она всё ещё не могла прийти в себя, что произошло накануне, она всё ещё не была уверена, выдумала она всё это или нет.

Тем не менее, утром за завтраком она без колебаний выпила три стакана тыквенного сока. Почему она выполняла его приказы? Она не могла придумать причину, кроме той, в которой не собиралась добровольно признаваться себе.

«Тебе понравилось», — сказал голос в её голове.

Она быстро отогнала эту мысль и постаралась не думать о том, как во время вчерашнего обеденного перерыва она вернулась в свою спальню, чтобы сменить трусики, и вместо этого обнаружила, что дрочит в душе, изливая ещё одну длинную и тяжёлую струю, менее чем через 45 минут после того, как она сильно промокла на полу в классе.

Она отказывалась признавать, что ей нравилось чувство неспособности контролировать своё тело, и отказывалась признать, насколько взволнована она была тем, что Северус Снейп подтолкнул её к этому.

Итак, на следующее утро она нервничала из-за своего задержания у профессора зелий.

Прежде чем она успела постучать, дверь кабинета профессора распахнулась. Конечно, она чуть не прокляла себя, он бы знал, что она здесь, она бы активировала его обереги, как только встала перед его дверью.

— Доброе утро, мисс Грейнджер, пожалуйста, садитесь, — сказал Северус девушке, когда она вошла в его кабинет.

Она села на предложенный стул и заметила, что он заколдовал дверь, заглушил и защитил её от непрошеных гостей.

Она выжидающе посмотрела на него, задаваясь вопросом, что он собирается просить её сделать для её задержания.

«Ты собираешься отметить эти викторины за первый год, чтобы начать с Грейнджер, а затем ты перейдёшь к другим заданиям», — сообщил он ей, когда она заметила стопку бумаг перед собой.

Она кивнула и немедленно приступила к заданию, которое ей дали. Она чувствовала его присутствие, с любопытством наблюдая за ней, пока та работала.

Что он планировал?

Час спустя и Гермиона была готова. Она посмотрела на своего профессора зелий, который сидел в своём офисном кресле, стоявшем прямо напротив по другую сторону его стола.

— Я закончила с этим, сэр, — тихо сказала Гермиона.

Какое-то время он наблюдал за ней, отчего она немного нервничала. Она чувствовала беспокойство и неуверенность в том, что он собирался заставить её делать дальше.

— Вам нужен перерыв, мисс Грейнджер? — спросил её Северус.

Гермиона нахмурилась. Какая?

— Нет, сэр… — сказала она.

Она всё ещё не понимала, к чему он клонит.

«Потому что, если вам нужен перерыв, я предлагаю вам извиниться сейчас. У меня здесь хороший ковёр… и ваша моча на нём не приветствуется», — сухо заявил ей Северус.

Гермиона густо покраснела, когда он ничего не упомянул о вчерашней аварии, она решила не поддерживать эту тему.

— Сэр… я… — начала она.

Однако она была прервана Северусом, поднявшим руку, чтобы заставить её замолчать.

«Мне плевать на ваши оправдания, мисс Грейнджер. Дело в том, что вы стояли в моём классе, раздвинули ноги и обоссали мою плиту. Как ребёнок», — заявил Северус.

Гермиона мгновение смотрела на него, чтобы собраться с мыслями, прежде чем дать ответ.

— Но тебе понравилось… — наконец нерешительно сказала она.

Северус посмотрел на неё.

«Ты тоже, судя по выражению твоего лица, когда ты справлял нужду», — ответил он.

Гермиона закусила губу… она не могла этого отрицать.

«Итак, мисс Грейнджер, я должен снять баллы дома на ваше усмотрение. Не так ли?» — сказал он риторически.

Гермиона посмотрела на стол и медленно кивнула.

«Каково моё наказание, сэр?» — спросила она, чувствуя себя храброй.

«500 баллов с Гриффиндора и отработка каждую субботу, пока ты не закончишь школу», — сказал он.

Голова Гермионы взлетела вверх.

«Сэр! Нет… пожалуйста, я сделаю всё, что угодно. Вы не можете так сурово наказать меня за то, в чём я не виноват», — воскликнула она в ужасе от наказания.

«Это определённо была ваша вина, мисс Грейнджер, вы не смогли себя контролировать… это не чья-то проблема, а ваша. Наказание остаётся в силе. Если только…» — сказал он.

Гермиона посмотрела на него с надеждой. Она знала, что ей придётся отвечать перед главой дома, если она вдруг потеряет столько очков. Итак, она имела в виду это, когда сказала, что сделает всё, чтобы избежать наказания.

«Да сэр?» Она умоляла его поторопиться и назвать свою цену, неизвестность убивала её.

Северус ухмыльнулся ей.

— Будьте осторожны со своими желаниями для мисс Грейнджер, — угрожающе сказал он.

Гермиона сглотнула.

«Я хочу контролировать твой мочевой пузырь», — сказал он.

Глаза Гермионы чуть не вылезли из орбит.

«Простите, сэр?» Она сказала, что он определённо не сказал того, что она думала. Был ли он?

«Я буду контролировать ваш мочевой пузырь, мисс Грейнджер. Вам будет позволено мочиться только с моего разрешения, и это всё. Вам придётся полностью подчиниться мне. У тебя не будет выбора, кроме как следовать моим инструкциям или рисковать наказанием, — сказал Северус.

В горле Гермионы внезапно пересохло. Она хотела сказать «нет», она хотела сказать, что лучше бы смирилась с потерей очков, но что-то в его предложении было заманчивым.

За лето Гермиона выросла. Ей нравилось неловко возиться с Виктором Крамом, но теперь ей хотелось чего-то большего, чего-то другого.

Она кивнула в знак согласия.

— Это да, мисс Грейнджер? — спросил Северус.

«Вы должны быть уверены, потому что я скажу вам, когда вы можете мочиться, где вы можете мочиться, как вы можете мочиться и при каких обстоятельствах вам нельзя мочиться. Я полностью контролирую ситуацию. Думаю, после небольшой тренировки, вы сможете удерживать больше, чем вы думаете. В конце концов вы сможете удерживать галлоны мочи в течение продолжительных периодов времени, но вам потребуется обучение. Ваш ответ по-прежнему положительный?» — спросил он.

«Да, сэр», — ответила она.

«Хорошо», — ответил он.

«У вас есть какие-либо вопросы ко мне?» — спросил он.

«Да, сэр, вы когда-нибудь захотите принять участие во всей этой затее на долгое время?» — спросила она.

Северус ухмыльнулся ей.

«Я мог бы подумать о смене ролей, мисс Грейнджер, когда буду в настроении», — ответил он ей.

— Вам нравится обнимать, сэр? — спросила она.

«Я держусь, пока могу, мисс Грейнджер, и иду только тогда, когда мне нужно. Максимум один раз в день», — заявил он.

Глаза Гермионы расширились. Он мочился только раз в день!

«Как ты это делаешь?» Она спросила.

«Это потребовало много практики и проверки контроля. Встречи Длинного Ордена и Пожирателей Смерти также заставляли меня время от времени проводить его», — сказал он.

«Возможно, я расскажу вам однажды», — добавил он, подумав.

— Когда мы начнём, сэр? — спросила она.

Оба какое-то время сидели молча.

— Как ты себя чувствуешь после вчерашнего, Грейнджер? Боли нет? — спросил он, игнорируя её вопрос.

Она колебалась.

«Не боль как таковая, просто прошлой ночью мне было немного некомфортно. Например, когда ты идёшь на долгую пробежку, а на следующий день ты чувствуешь боль в мышцах», — ответила она.

— А как ты себя чувствуешь сегодня утром? Ты следовал моим инструкциям насчёт тыквенного сока? — спросил он.

Гермиона покраснела.

«Я следовала вашим инструкциям», — сказала она.

— Тебе нужно спрашивать у меня разрешения помочиться? — спросил он её, глядя ей прямо в глаза.

Она тяжело сглотнула.

«Это может подождать», — ответила она.

«Ах, так у вас есть потребность?» — заявил он риторически.

Она кивнула.

— Ты можешь немного подождать? — сказал он снова.

Она снова кивнула.

«Хорошо, тогда ты можешь приступить к работе, соскребая жевательную резинку с нижней стороны парты в моём классе зелий», — сказал он.

Она кивнула и направилась в класс, который был пристроен к офису, и начала свою работу.

Примерно через час Гермиона закончила свою работу и встала с пола в классе.

Её потребность в моче неуклонно росла в течение последнего часа, и она считала, что к настоящему времени уже совсем отчаялась.

Она видела, как Северус понимающе смотрит на неё, Гермиона могла поклясться, что он пытался скрыть ухмылку.

— Проблемы, Грейнджер? — невинно спросил он.

«Я закончила с жевательной резинкой, сэр», — заявила она.

— Что ещё можно добавить, Грейнджер? — спросил он.

— Могу я сделать перерыв, сэр? — спросил он.

«Да, вы можете», — ответил он.

Гермиона удивлённо моргнула, он дал ей передышку. Значит ли это, что он позволил ей помочиться?

— Винки, — позвал Северус.

Появился домашний эльф Винки.

— Да, профессор? — спросила Винки.

«Пожалуйста, принесите закуски и пару напитков для мисс Грейнджер и меня», — ответил он.

Винки кивнула и сделала, как было сказано. Через две минуты появился поднос с просьбами Северуса. Северус указал на стул, стоявший возле его стола.

«Садитесь, мисс Грейнджер, вы посидите здесь и у вас будет десятиминутный перерыв, а потом я хочу, чтобы вы вымыли вручную все эти котлы», — сказал он ей, указывая на стопку грязного оборудования у раковины.

Гермиона поморщилась в ответ, но последовала инструкции и села.

— Что-нибудь ещё, Грейнджер? — спросил он.

Северус не был дураком, он знал, что она уже очень плохо себя чувствует от этих трёх тыквенных соков.

«Пожалуйста, сэр, могу я воспользоваться перерывом, чтобы сходить в в*нную?» Она спросила.

— Вы сказали мне, что вам не нужно извиняться, мисс Грейнджер, — ответил Северус.

«Это было час назад, сэр, теперь дело совсем в другом», — сказала она.

«Ну, если вы могли терпеть тогда, вы можете терпеть и сейчас», — сказал он.

Гермиона нервно закусила губу, ей действительно нужно было уйти.

Она съела предложенную ей еду, но не прикоснулась к тыквенному соку. Через десять минут она приступила к мытью котлов.

«Что-то не так с вашим напитком, мисс Грейнджер. Было бы грубо не принять оказанное вам гостеприимство», — сказал он.

Гермиона собиралась возразить, но первым заговорил Северус.

«Выпей всё это. Это приказ, Грейнджер, я предлагаю тебе сделать это быстро», — сказал он.

Гермиона знала правила, знала, что он делает.

Она взяла кубок и быстро осушила стакан.

— Хорошая девочка, — сказал Северус.

«Теперь котлы», — приказал он.

Она направилась к раковине с тяжёлым мочевым пузырём, который вот-вот станет ещё тяжелее.

Тридцать минут спустя Гермиона стояла у раковины, из которой сейчас лилась вода, скрестив одну ногу на другой.

Этот тыквенный сок попал прямо в её и без того полный мочевой пузырь. Она была готова взорваться.

— Как дела, мисс Грейнджер? — спросил он.

«Я должна помочиться», — отчаянно сказала она.

Она посмотрела на него, и он посмотрел на неё в ответ с неодобрением, скрывающим его черты.

«Какое разочарование, мисс Грейнджер, только не говорите мне, что вы уже на грани взрыва?» — спросил он.

Она кивнула, а затем захныкала. Её мочевой пузырь только что послал сильный сигнал в её мозг, что его нужно опорожнить, и это заставило её немного согнуться в талии.

«Тут, тет, мисс Грейнджер, я думаю, вы сможете продержаться дольше. Закончите задание, а потом посмотрим», — сказал он, повернулся и пошёл обратно к своему столу, где он делал пометки в бумагах.

Гермиона вздохнула и попыталась игнорировать свою потребность. Это длилось две секунды, пока она не открыла кран, чтобы ополоснуть уже чистый котёл. У неё оставалось всего десять… она могла это сделать.

Пять котлов спустя она поняла, что не может этого сделать. Её дыхание участилось, она теперь откровенно корчилась и не могла стоять на месте.

«Мой, мой, мы в рассоле, не так ли, Грейнджер?» Северус усмехнулся, возвращаясь к ней.

«Пожалуйста, сэр… Я на пределе своих возможностей», — сказала Гермиона, сигнализируя теперь срочно.

Ситуация официально была критической.

— Что, если я скажу «нет»? — спросил он.

«Я снова обмочусь на твой пол», — честно ответила она.

«Ты не сделаешь ничего подобного. Ни одна твоя моча не попадёт на мой пол, иначе будут проблемы», — сказал он.

«Я не думаю, что моё тело больше не даёт мне такого выбора», — простонала она, чувствуя, как моча направляется к её глазнице.

Она шевельнула руками, чтобы помочь ей удержаться. Однако, поскольку это была суббота, на ней были её любимые джинсы, и она никак не могла взять себя в руки, которые вчера были у неё под юбкой.

— О боже, это выглядит серьёзно, — сказал Северус.

— Это сэр… пожалуйста, — сказала Гермиона.

— Попроси меня вежливо, — сказал Северус.

— Пожалуйста, сэр, могу я облегчиться? — отчаянно спросила она его.

Теперь её лицо было красным, и она вспотела от сильного напряжения мышц.

— Нет, — сказал Северус.

Гермиона застонала.

«Сэр… он вырвется наружу. Я не могу больше сдерживаться», — сказала она, потеряв рывок.

Это сразу же отразилось на её джинсах.

Гермиона ахнула и посмотрела на повреждения, Северус проследил за её взглядом.

«Вы только что просочились, мисс Грейнджер?» — спросил он её.

Она всхлипнула и кивнула.

— Что ж, если ты в таком отчаянии, я позволю тебе облегчение, — сказал Северус.

Гермиона чуть не заплакала от радости, получив такое разрешение, и направилась к двери класса.

— Куда, по-твоему, ты идёшь? — спросил он.

Гермиона уставилась на него.

«Ты разрешил мне пользоваться туалетом», — нахмурилась она.

Она задохнулась, когда её мочевой пузырь выдавил ещё одну утечку, которая ещё больше потемнела на её джинсах.

«Я сказал, что ты можешь облегчиться, я не сказал, как и где», — сказал он ей.

Гермиона закусила губу.

— Как, сэр… пожалуйста, как мне облегчиться? Она умоляла его.

Он целеустремлённо потянулся к одному из небольших котлов, которые она только что вымыла.

«Это должно быть сделано», сказал он, вручая это ей.

Она потрясённо посмотрела на него.

«Я не могу сделать это в этом, он недостаточно большой!» — обеспокоенно воскликнула Гермиона.

Теперь она засунула руку в джинсы, чтобы сдержать поток через трусики.

— Это твой единственный вариант, Грейнджер, я предлагаю тебе его принять, — сказал он.

Гермиона кивнула, она уже потихоньку обмочилась, ей нужен был этот котёл. Это было её единственным спасением.

«Э… не мог бы ты отвернуться, если я должен это сделать?» Она спросила.

Северус покачал головой.

«Нет, я буду смотреть, ты дала согласие на эту Грейнджер», — сказал он.

Гермиона нервно кивнула, к чёрту достоинство, она должна освободить свой мочевой пузырь… сейчас же.

Она быстро расстегнула джинсы и спустила их с бёдер на бёдра, а за ними и трусики.

Она покраснела и отказалась смотреть в глаза профессору, который, как она знала, наблюдал за ней.

Она поместила котёл между ног как раз вовремя, когда её тело выпустило всю сдерживаемую мочу.

Она громко стонала, освобождение было потрясающим.

Всего через десять секунд она увидела, что котёл почти полон доверху. Её мочевой пузырь всё ещё разрывался от отчаяния, пытаясь выпустить всё своё содержимое.

«Он почти полон», сказала она, паникуя.

— Тогда тебе лучше остановиться, — небрежно ответил Северус, всё ещё небрежно наблюдая.

Гермиона сильно напрягла все мышцы, пытаясь остановить поток. Она всё ещё немного сочилась, так как котёл немного переливался через край.

«Тут, тет, мисс Грейнджер. Прекратите немедленно или понесёте наказание», — приказал он.

Она задержала дыхание и заставила свои мышцы перестать мочиться. Она держала полный котёл трясущимися руками.

«Мне всё ещё нужно идти», умоляла она.

Она поставила полный котёл в раковину и сразу же вернула одну руку к своей письке. Она открыто держала свою письку перед своим профессором.

— Это то, что вы называете контролем? — спросил он.

Она покачала головой.

Она почувствовала облегчение, и её мышцы больше не слушались её. Она излила приличную порцию мочи прямо себе на руки и затряслась от явного изнеможения, сдерживая свои уставшие мышцы.

Северус вздохнул.

«Тебе лучше выбрать котёл побольше, не так ли?» Он сказал ей.

Не колеблясь, Гермиона бросилась в бой, она взяла один из котлов большего размера, которые она уже вымыла. Однако, чтобы поднять котёл, ей понадобились обе руки.

Когда она схватила котёл обеими руками, из неё свободно лилась моча, и она не могла остановить это.

Она быстро поставила котёл на землю и стянула джинсы и трусики до самых щиколоток, чтобы получить правильный угол. Котёл был достаточно большим, чтобы она могла оседлать отверстие, встав на колени на пол для равновесия.

Она оседлала отверстие котла и помочилась. Она мочилась, мочилась и мочилась всем, что у неё было внутри.

Она облегчённо застонала и встретилась взглядом с Северусом, который зачарованно наблюдал за её мочой.

Он был сильно на показе, она сильно мочилась, и он восхищался зрелищем. Она была в предельной позе покорности, расставив ноги, и мочилась в котёл, стоявший на полу между её коленями.

Он был удивлён, когда услышал её лёгкий вздох, а когда он услышал лёгкий плеск, он понял, почему.

Она заполнила и весь этот котёл! Северус не смог скрыть своего удивления, когда последняя десятисекундная струя хлынула из котла на пол.

Гермиона закончила, а затем с ужасом посмотрела на сцену, она не осознавала, что в ней ТАК много всего.

Затем она снова посмотрела на Северуса, к счастью, он не рассердился из-за небольшого пролития.

«Ну, мисс Грейнджер, вам лучше начать, вам нужно опорожнить и вычистить котлы», — сказал он ей, входя в свой кабинет и закрывая за собой дверь.

Он сел за письменный стол и расстегнул пуговицы на брюках, у него была своя довольно большая проблема.

*010*2018-09-13 08:40

Глава 3: Правила и происхождение всего этого

После её задержания Северус попросил Гермиону сесть за его стол в его кабинете, чтобы он мог более подробно обсудить их новую ситуацию. Он действительно хотел, чтобы она была полностью осведомлена о том, на что соглашалась, он не собирался заставлять её делать то, чего она не хотела.

«Я чувствую, что мы должны обсудить это новое соглашение более подробно. Я не буду участвовать ни в чём, с чем вы не согласитесь», — серьёзно сказал он ей.

Гермиона кивнула и слегка закусила губу в ожидании того, что он собирался сказать.

«Теперь, пожалуйста, ответь честно. Ты прав на шестнадцать», — заявил Северус.

«Мне может быть семнадцать, я слишком много использовала хронометр на третьем курсе», — честно сказала она.

Северус удивлённо моргнул, он этого не знал.

«Тем не менее, вам шестнадцать, вне зависимости от формальностей или семантики», — повторил он.

Она кивнула.

— Значит, согласно английским маггловским законам, ты достиг возраста согласия, — сказал Северус.

Она снова кивнула.

«Тебе действительно понравились последние пару сессий, которые мы провели, делая это?» — спросил он.

Она на мгновение заколебалась.

«Да… как бы странно мне это ни казалось, да, мне это нравится», — ответила она, слегка покраснев.

Северус кивнул.

— Кто-нибудь ещё знает? — спросил он.

Гермиона отрицательно покачала головой.

— Хорошо, — ответил Северус.

«Итак, вот как мы начнём на данный момент. Поскольку вы всё ещё привыкаете к этому, я не ожидаю, что вы сразу же подчините мне полный контроль, и я не собираюсь заставлять вас делать это. Вместо этого, то, что я предлагаю, это несколько пробных сессий, если хотите, так сказать, пробный период. Я буду давать вам инструкции каждый день по ходу дела, и в конечном итоге вы научитесь делать то, что я говорю, без вопросов и колебаний. Если во время этого испытания точка, я прошу вас о чём-то, что вам неудобно делать, тогда, пожалуйста, скажите об этом, и мы остановимся и попробуем что-нибудь ещё. Ясно?» — спросил он.

Она слегка улыбнулась и кивнула. Она немного опасалась отказа от всякого контроля, но испытательный срок заставит её почувствовать себя лучше.

Северус заметил, что выражение её лица стало более расслабленным, и ситуация стала менее напряжённой. Он знал, что она заговорит, если будет пересечена черта.

— Хорошо, а теперь у тебя есть ко мне вопросы? — спросил он.

«А как насчёт перед сном вечером и первым делом утром?» Она спросила.

«Что насчёт этого?» — спросил её Северус.

«Ну, я всегда писаю в последний раз перед сном и первым делом, когда просыпаюсь утром. Ты сказал, что мне нужно спросить твоего разрешения, так что мы будем делать с этим?» Она спросила.

Он ухмыльнулся ей.

«Пока что вы можете продолжать эту процедуру в течение испытательного периода, если я не дам вам иных указаний. В конце концов, этот контроль будет передан мне до такой степени, что вам не разрешат идти в любой из этих периодов», — ответил Северус. ей.

Она закусила губу, к этому нужно было привыкнуть. По крайней мере, он позволял ей вести свой обычный распорядок, пока она испытывала весь опыт.

Гермиона хотела задать ещё один вопрос, но слегка покраснела и опустила взгляд.

— Если у вас есть вопрос, пожалуйста, задайте его, мисс Грейнджер, — сказал Северус, заметив, как она изменилась в самообладании.

«А когда у меня менструация?» Она спросила.

Северус снова моргнул, удивившись резкости вопроса.

«Опять же, это зависит от вас. Лично мне всё равно, моча есть моча, а кровь есть кровь. Нет ничего, что нельзя было бы очистить. Однако я понимаю, что вы можете чувствовать себя по-другому, и это мост, который мы можем пересечь, когда мы доберёмся до этого… если хочешь, — ответил Северус.

Гермиона кивнула. Втайне она была рада, половину времени она не знала, что такое неприятно наполняемый мочевой пузырь и что такое спазмы желудка.

— Что, если мне не нужно мочиться… — она замолчала, надеясь, что Северус поймёт.

«На данный момент меня это не интересует, вы можете делать это столько, сколько вам нужно, когда вам нужно, у вас просто не будет разрешения мочиться», — ответил он.

Она не смогла сдержать вздох облегчения, вырвавшийся у неё, Северус усмехнулся ей.

«Что-нибудь ещё?» — спросил он.

«Вы упомянули о наказаниях ранее… какими бы они были, если бы я их заработал?» Она спросила.

«Наказанием может быть что угодно. Больше удерживание, отнятие чего-то, что вам не нравится, шлепки. Опять же, это то, что мы можем обсудить и выбрать вместе… мы можем составить список, если хотите, чтобы мы оба комфортно, — предложил Северус.

— Хорошо, — согласилась Гермиона.

— А теперь есть что-нибудь ещё? — спросил он.

Она не была уверена… было ли что-то ещё, что она хотела знать?

«Если вы не можете ничего придумать сейчас, вы всегда можете задать вопрос в любой момент в течение пробного периода… у вас могут возникнуть дополнительные вопросы, когда вы действительно будете выполнять действия», — сказал он ей.

Она снова кивнула.

— Но пока это всё, да? — спросил он.

— Думаю, да, — согласилась она.

«Хорошо… а теперь вот что ты собираешься делать завтра», — сказал он.

Она выжидающе посмотрела на него.

«Вы можете пописить утром, когда встанете. У вас есть окно между семью тридцатью и восемью завтра утром, чтобы пописить. Если вы пропустите это окно, это ваша вина. чтобы снова провести день вместе. Ты не будешь писить, пока я тебе не скажу, и будешь пить всё, что я тебе дам. Ты тоже будешь делать, как я скажу. Это ясно? У тебя есть какие-то опасения?» — спросил он.

— Нет, сэр, — сказала она.

«В таком случае, ваш официальный испытательный срок начнётся завтра, поэтому я предлагаю вам быть готовыми. Вам разрешено мочиться столько, сколько вам нужно, до конца вечера, но убедитесь, что вы помните мои инструкции на завтрашнее утро. Конечно, вы можете поэкспериментировать самостоятельно, если хотите… проверить свои пределы и тому подобное», — сказал он ей.

Хорошо, сэр, тогда увидимся здесь завтра в восемь утра, — сказала Гермиона, собирая свои вещи, готовые покинуть его офис.

«О, ещё кое-что, мисс Грейнджер», — обратился он к ней.

Она повернулась, чтобы посмотреть на него.

«Мне нужно на мгновение воспользоваться твоей палочкой», — сказал он ей.

Она нерешительно посмотрела на него, прежде чем медленно потянуться за ним в кармане пиджака.

«Не волнуйтесь, мисс Грейнджер, я собираюсь задействовать вашу палочку, чтобы вы могли получить доступ к моему кабинету, даже если меня здесь нет, я доверяю вам, чтобы вы вошли внутрь и терпеливо сидели, пока я не вернусь», — сказал он ей. когда он взял её палочку и наложил серию заклинаний, которые позволили бы ей получить доступ к его кабинету и его классу.

— Всё готово, Грейнджер, увидимся утром, — сказал он, возвращая ей палочку.

Она взяла его, пожелала ему в последний раз спокойной ночи и вышла из его кабинета, слегка прикрыв на ходу дверь.

Северус вздохнул и вышел через другую дверь, которая примыкала к его кабинету и вела в его личные комнаты.

Он думал о событиях, произошедших за последние пару дней, и с трудом мог поверить, что хоть что-то из этого произошло. Он сел на своё любимое кресло и начал думать о том, что его заинтересовало в этом извращении.

Он закрыл глаза, когда вспомнил.

.

.

.

.

Четвёртый год Северус сидел на уроке заклинаний, сегодня у них был скучный урок теории, и все медленно засыпали.

Юная девушка из Рэйвенкло, сидевшая рядом с Северусом, сидела прямо, внимательно слушая урок.

Северус подумал о том, какой скучной, должно быть, была его одноклассница, несмотря на то, что она выглядела как поллюция любого натурала, гормонального подростка.

Северус по большей части игнорировал её и вернулся к мечтам о том, какое зелье он использовал бы на чарах профессора, чтобы заставить его замолчать.

Ход мыслей Северуса прервал внезапный сдавленный вздох слева от него. Он быстро посмотрел в сторону, откуда исходил звук, и, к своему удивлению, увидел её раскрасневшееся лицо и выпрямленную спину. Она смотрела на свои колени, и Северус проследил за её взглядом.

Он видел руку девушки, зажатую между её бёдер, и, хотя её юбка скрывала движения, он мог видеть, что её пальцы двигались под юбкой.

Сердце Северуса колотилось, его молодой член вытянулся по стойке смирно.

«Она играла сама с собой в классе?» Северус подумал про себя, одновременно борясь с желанием прикоснуться к своему настойчивому члену при виде всего этого.

Затем она слегка переместила свою руку, а другая рука двинулась, чтобы обеспечить воображаемую поддержку своему животу.

— Она хорошо себя чувствует? Северус на мгновение задумался.

Однако следующее, что произошло, не оставило у Северуса абсолютно никаких сомнений в том, что происходит.

Девушка раздвинула ноги так, что каждая нога была расставлена ??по обеим сторонам табурета, как будто она делала шпагат, сидя на табурете. Затем обе руки опустились на её женственность, и она с дискомфортом пошевелила бёдрами.

Именно тогда для Северуса всё встало на свои места. Он видел, как девушка в самом начале урока подошла к профессору чар и что-то спросила. Северус не обратил особого внимания, но девушка подошла и заняла отведённое ей место рядом с ним с разочарованным выражением лица.

Теперь это имело смысл, она попросила воспользоваться в*нной, и ей было отказано. Она дико хотела помочиться и ничего не могла с этим поделать.

Северус предполагал, что теперь, когда он знает настоящую причину, по которой она выставляла себя напоказ, он потеряет к ней интерес, однако крошечные всхлипывания сопровождали её движения, а член Северуса начал пульсировать. Какого чёрта он наслаждался этим?

— О, Мерлин… пожалуйста… нет! Он услышал тихое рыдание рядом с собой.

Он уставился на неё и заметил, как струя жидкости ударила в классную комнату под ними. Он не мог отвести взгляда, его пульс подскакивал ещё выше, и он начинал потеть, как будто только что пробежал марафон.

«Нет!» Наконец она жалобно воскликнула, потеряв контроль над своим телом.

Северус никогда не забывал громкий плеск мочи девушки, когда она с шумом вытекала из её тела, переливалась через табуретку и падала на классную комнату этажом ниже.

Весь класс и профессор заклинаний были мгновенно привлечены внезапным шумом, донёсшимся из глубины тихого класса.

Все они смотрели, как девушка тихо всхлипывает, пока она мочится на всё, что у неё было внутри. Профессор одиноко посмотрел на студентку, чувствуя себя виноватым, что вообще поставил её в такое положение. В конце концов, девочка закончила мочиться и тут же в слезах выбежала из класса, оставив свою лужу и вещи вместе с ошеломлённым классом.

Профессор не придал этому значения, прогнал лужу и попытался отвлечь внимание класса обратно к уроку.

Северус, который был очарован всем происходящим, вырвался из своих мыслей и перестал пялиться на эту сцену. Он попытался снова сосредоточиться на том, что говорил профессор, в любом случае от класса осталось совсем немного времени.

Когда его внимание вернулось к профессору, юный Северус внезапно почувствовал себя немного неловко.

Лишь через несколько секунд он понял, почему, он смущённо продул свой груз в свои школьные штаны.

.

.

.

.

Мастер зелий покачал головой и вернулся в настоящее. Он вспомнил, что сверстники безжалостно издевались над молодой девушкой после инцидента, вплоть до того, что она перевелась из Хогвартса, и, насколько ему было известно, её семья переехала в Америку.

Отчасти поэтому Северус накануне наложил на Гермиону чары тишины и уединения, когда с ней случилось то же самое. Девушка Грейнджер была занозой в попе, но она была хорошей ученицей, и Северус не хотел, чтобы её дразнили так же, как над его бывшей одноклассницей.

Единственная разница заключалась в том, что Гермионе Грейнджер это нравилось так же, как и ему.

О да, они вдвоём собирались повеселиться в течение следующих нескольких месяцев.

*011*2018-10-01 20:05

Глава 4: Шаг слишком далеко

На следующее утро ровно в восемь Гермиона вошла в кабинет мастера зелий. Она обнаружила, что он уже терпеливо ждал её за своим столом.

— Доброе утро, профессор, — сказала Гермиона.

— Доброе утро, мисс Грейнджер, — ответил он.

— Как прошло твоё утро? — вежливо спросил он.

Гермиона слегка откашлялась, прежде чем ответить.

— Хорошо, спасибо, — неловко ответила она.

— Ты следовал моим инструкциям? — спросил он.

Она кивнула.

Северус заметил, что что-то было не так.

— Есть что добавить, мисс Грейнджер? — спросил он.

Она покачала головой и закусила губу, явный признак нервозности.

— Ты не подчинился моим инструкциям? — спросил он.

«Нет!» — воскликнула она.

Северус на мгновение выглядел сбитым с толку.

— Скажи мне, — спокойно потребовал он.

Гермиона вздохнула и начала свой рассказ.

«Обычно я иду в библиотеку первым делом с утра, поэтому мой обычный распорядок дня — это просыпаться и вставать около пяти тридцати, проводить некоторое время в библиотеке, а затем идти на завтрак, на занятия и так далее, и тому подобное. вперёд», — сказала она.

Северус поднял бровь, он всё ещё был в замешательстве.

«И что?» — спросил он.

«Я проснулась в половине пятого, как обычно в обычный день», — сказала она.

«А также?» — спросил он, всё ещё не следуя.

«Мне действительно нужно было пописить, когда я проснулась этим утром, как обычно», — сказала она.

Осколки наконец встали на свои места, усмехнулся Северус.

«Ты проснулся в половине шестого от отчаянной потребности помочиться, а потом вспомнил мои инструкции», — усмехнулся он.

Гермиона кивнула.

— Тебе нужно было подождать по крайней мере до половины седьмого, прежде чем ты мог помочиться, — радостно заявил Северус.

Гермиона несчастно кивнула.

— А ты была хорошей девочкой? Ты держала себя в руках целых два часа? — спросил он её, значительно понизив голос.

У Гермионы было лёгкое воспоминание всего пару часов назад… где она лежала на своей кровати в женском общежитии, довольно сильно извиваясь, когда пыталась массировать свою женственность, пытаясь сдержать отчаянный поток.

«Вот-вот… Ближе к концу я немного подтекала. Это было всего несколько капель, после чего я, наконец, смогла воспользоваться туалетом», — подтвердила она.

Северус легко усмехнулся.

«Я просмотрю это воспоминание позже, мисс Грейнджер», — сказал он ей.

Её глаза расширились от этой мысли.

'О боги! Как неловко!' Она подумала про себя.

«Теперь, идём дальше, ты хочешь услышать о том, что произойдёт сегодня? Я намерен проверить твои пределы только для себя», — сказал он ей.

Она кивнула, она немного нервничала, но в то же время немного волновалась.

«Сегодня есть три правила: 1. Не спрашивать разрешения помочиться — я буду знать, когда вам будет нужно, и выберу, когда вам будет позволено облегчение. 2. Не держаться руками — я заметил, что это то, что вы делать и честно говоря совсем по-детски, хочу посмотреть какие у тебя сильные мышцы в одиночку. Никаких происшествий — если ты обоссышься, без моего разрешения,будет наказание. Ты тоже будешь пить всё, что я тебе дам-но ты уже знай это, — сказал ей Северус.

Она понимающе кивнула, нервничая ещё больше, но, как всегда, была готова принять вызов.

.

.

.

.

После того, как Северус дал Гермионе «задания по задержанию» на день, он сел за свой стол, чтобы начать долгий процесс подготовки оборотня. Это было снова время месяца Люпина, и воющий зверь скоро выйдет и будет играть.

Северус готовил первые этапы сложного аконитового зелья, одновременно присматривая за своей новой музой, которая в настоящее время расставляла в алфавитном порядке все его магазины зелий.

На это у неё ушло бы несколько часов, и Северус позаботился о том, чтобы она не выпила жидкости, ведь вся эта работа по алфавиту определённо требовала жажды.

К её чести, Гермиона следовала каждому правилу Северуса. Она принимала различные напитки, которые ей предлагали каждые полчаса или около того, и продолжала выполнять свою задачу.

Северус знал, что она уже может чувствовать, как её мочевой пузырь медленно наполняется, и был в восторге от этой мысли.

Гермиона тоже.

Прошло всего три часа, и она чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется, и ей это нравилось, ей нравилось предвкушение того, что она не может контролировать своё тело. Она буквально понятия не имела, что произойдёт. Ей было приказано держаться, пока Северус не скажет обратное.

Она также была немного обеспокоена, она знала, что Северус может легко отказать ей в разрешении уйти, даже если он будет знать, что она достигла точки невозврата.

«Ещё один стакан воды для вас, мисс Грейнджер», — услышала она его слова из другой комнаты. Она вздохнула, спустившись по лестнице в кладовую, чтобы выпить ещё один проклятый стакан жидкости.

Когда она выпила предложенный стакан, она быстро поняла, что этого стакана будет «слишком много».

Северус попытался скрыть ухмылку, поняв, что то же самое было и у неё, теперь начнутся игры.

Гермиона вернулась в хранилище зелий, чувствуя, как её мочевой пузырь начинает надуваться. Она считала, что единственной её спасительной изюминкой сегодня будет тот факт, что она носила эластичные леггинсы на талии.

Она вернулась к работе, и через пару минут к ней присоединился её профессор зелий.

— Да, профессор? — спросила она выжидательно.

«Ничего, мисс Грейнджер, я здесь только потому, что мне нужно оценить некоторые ингредиенты, прежде чем я рассмотрю возможность их использования учениками. Я собираюсь спланировать все свои занятия на следующей неделе. Намного проще, когда ингредиенты в алфавитном порядке, как видите», — сказал он.

«Фестральное дерьмо», — подумала про себя Гермиона, сопротивляясь желанию извиваться. Она собиралась продержаться столько, сколько физически возможно.

Северус наблюдал за ней краем глаза и был слегка впечатлён её сдержанностью. Он мог видеть, что её живот выглядел немного раздутым, но он знал, что выпуклость, выступающая из её живота, означала совсем другое. Её задние зубы, должно быть, уже вылетели, его член дёрнулся в предвкушении. Северус попытался сосредоточиться на своей работе. Она ничего не выдавала, но Северус знал, что скоро начнут проявляться трещины.

Он был прав, он ждал долгих 45 минут, но, наконец, она заёрзала. Через несколько минут после первоначального ёрзания послышалось тихое всхлипывание.

Северус подождал, пока она не успокоится, поскольку желание помочиться на мгновение прошло.

«Присаживайтесь, мисс Грейнджер, вы занимаетесь этим уже несколько часов, и вам нужен перерыв», — заявил Северус, вальсируя из кладовой.

Оказавшись в классе, Северус сел за свой стол и жестом указал на стул рядом с собой, чтобы она могла сесть. Она села, и Северус вытащил стопку бумаг, чтобы отметить.

— Что бы вы хотели, чтобы я сделал, профессор? — спросила она, запыхавшись.

«Просто посидите спокойно, мисс Грейнджер, и немного расслабьтесь», — сказал он.

Северус хотел, чтобы она просто сидела и ничего не делала, чтобы её мысли, скорее всего, сосредоточились на потребности помочиться.

«Хорошо», — ответила она, сделав так, как ей сказали.

Северус кивнул ей и сделал вид, что снова обратил внимание на свою метку.

Всего через несколько минут он заметил, что его ученик небрежно закинул одну ногу на другую. Северус также заметил лёгкий румянец на её щеках и тот факт, что она слегка покусывала губу.

Затем он заметил изменения в её дыхании. Она дышала гораздо чаще и тяжелее, как будто после лёгкой пробежки.

После этого она наконец застонала вслух.

Северус воспользовался возможностью.

— У вас проблемы, мисс Грейнджер, — заявил он, когда Гермиона отчаянно посмотрела на него, пот начал формироваться у её линии роста волос.

— Пожалуйста… — умоляла она.

«Прости, что?» — спросил её Северус, интересуясь её ответом.

Она открыла рот, собираясь ответить, когда вспомнила правило номер 1. Не спрашивая разрешения помочиться.

Гермиона чуть не расплакалась от осознания того, что её профессор, вероятно, уже давно знал о её потребности и целенаправленно проверял её. Теперь она чувствовала, как вся выпитая жидкость накапливается в её мочевом пузыре, и она определённо была в отчаянии. Она покачала головой.

Бровь Северуса взлетела вверх, снова впечатлённый тем, что она, казалось, помнила правила в состоянии отчаяния.

«Хорошая девочка, мисс Грейнджер, у вас всё хорошо», — радостно заверил он её.

Она застонала, когда начала качать бёдрами, вжавшись в стул, чтобы немного ослабить давление.

«Тут, тет, мисс Грейнджер… ничего подобного», — сказал он ей.

Гермиона заставила себя остановиться, но чувствовала, что медленно теряет самообладание теперь, когда ей не на чем было сосредоточиться, кроме своего отчаяния.

«О боже, похоже, тебе не помешает отвлечься. Следуй за мной», — сказал он и, не давая места для возражений, вёл её в свой кабинет.

Она быстро следовала за ним, каждый её шаг сотрясал её мочевой пузырь, она чувствовала, как устают её мышцы.

«Присаживайтесь, мисс Грейнджер, вы можете помочь мне отметить ещё несколько эссе», — сказал он ей.

Она расстроенно прикусила губу и осторожно села, пытаясь найти угол, который не напрягал бы мочевой пузырь.

Северус заметил это и ухмыльнулся.

Она посмотрела в ответ. Так было до тех пор, пока её не насторожил внезапный пульс мочевого пузыря, который сказал ей, что он хочет опорожнить.

Она ахнула и тут же положила руку на свою женственность, чтобы побороть желание.

Она была так рассеяна, что не заметила, как её профессор подошёл и встал рядом с ней, и тут же отдёрнул её руку от себя.

— Мне придётся связать тебе руки за спиной? — сердито спросил он, поскольку она только что нарушила правило номер два.

Она в шоке подняла глаза, и мгновенная потеря концентрации заставила её потерять небольшой рывок от удивления.

Она ахнула и посмотрела вниз, как на её светло-серых лосинах появилось маленькое, но заметное мокрое пятнышко, размером с монетку.

Северус это заметил и не был впечатлён.

— Вы только что нарушили правила номер 2 и 3, мисс Грейнджер? — спросил он её голосом со скрытым гневом.

«Я… я… о боже», — пробормотала она, пытаясь сдвинуть ноги, чтобы снова почувствовать контроль.

Северус смотрел на дисплей с неодобрением. Чтобы помешать ей шевелить ногами, он схватил её за оба колена, раздвинул их и удержал на месте.

«Профессор… я не могу».

Всё её тело тряслось, когда она выпустила ещё один рывок, она была в абсолютной агонии. Её мочевой пузырь так болел, что она начала непроизвольно плакать.

«Вы можете и будете мисс Грейнджер», — заявил он в ответ.

«Больно… так больно!» — воскликнула она, когда небольшой нерешительный ручеёк начал вытекать без её согласия.

— Я… я не могу… — захныкала она.

Северус мог видеть, сколько боли она испытывала на самом деле, и чувствовал себя немного виноватым, он должен был прекратить это некоторое время назад.

Всё ещё держась за её колени, он наблюдал, как материал на её промежности начал медленно темнеть, он мог видеть, что она всё ещё пыталась сдержать поток.

— Мисс Грейнджер, обмочитесь, обмочитесь, как ребёнок, — приказал он.

Его команда пришла в то же самое время, когда её тело заставило её освободиться.

Она отпустила, и впечатляющий поток мочи вырвался из её тела. Её леггинсы промокли за считанные секунды, и она могла слышать, как её моча падает на ковёр внизу.

«Э-э… ??э-э», — простонала она от явного облегчения, которое она испытывала.

Северус всё ещё держал её колени врозь, чувствуя, как ткань тут же промокла под его руками, и наблюдая, как её вода льётся каскадом на этаж ниже.

Гермиона откинула голову назад, когда всё её тело расслабилось и полностью рухнуло обратно в кресло. Она также очень хорошо осознавала руки профессора на своих коленях. Эта мысль взволновала её.

«Вы испортите мой ковёр, мисс Грейнджер», — заявил он, хотя на самом деле ему было всё равно.

— Мне всё равно, — бессвязно простонала она.

Северус приподнял бровь в ответ на её ответ, наблюдая за тем, как её поток всё ещё остаётся сильным.

Он почти забеспокоился, он не осознавал, что у неё в мочевом пузыре хранится так много жидкости. Будучи новичком в этом, он знал, что она, вероятно, навредила себе, толкнув её слишком далеко.

Он вздохнул, по крайней мере, у него есть зелье для неё, а это значит, что она не будет испытывать никакой боли и исправит любой ущерб, который она могла нанести себе.

Наконец, после того, что казалось вечностью, её поток, наконец, ослаб, и она снова смогла ясно мыслить.

В конце концов, она собралась с силами, чтобы посмотреть на беспорядок, который она устроила. Её леггинсы были полностью пропитаны от промежности до лодыжки, она чувствовала мочу внутри своих туфель, и её сдуло массивной лужей, которая была на стуле и стекала в ещё большую лужу внизу.

Она выдохнула, когда её поток, наконец, полностью остановился, единственное, что осталось сейчас, это острая боль, которую она чувствовала в животе. Она положила руку на живот и вздрогнула.

«Ты в порядке?» — спросил её Северус.

Она подняла глаза, почти забыв, что он был там всё это время, и кивнула ему.

Он протянул ей зелье и велел выпить. Она последовала его приказу и без вопросов выпила зелье. Через пару минут она почувствовала, как боль в животе ушла в небытие.

Теперь всё, что она чувствовала, был холод, она сидела в мокрой мокрой одежде, в луже остывающей мочи, посреди ледяного холода подземелий. Её зубы начали стучать.

Северус заметил внезапную перемену и наложил очищающее заклинание, чтобы убрать её беспорядок и сделать её немного более удобной.

— Ты сегодня был глуп, — заявил Северус.

Гермиона вопросительно посмотрела на него.

«Никогда больше не дави на себя так сильно, ты действительно можешь повредить себе таким образом», сказал он, звуча почти обеспокоенно.

Она сглотнула, но кивнула. Она знала, что сегодня зашла слишком далеко.

«Я знаю, что ставлю перед вами задачи, но если вы не можете принять вызов, не заставляйте себя тоже. Вы будете наращивать сопротивление, чем больше будете практиковаться, но если вы зайдёте слишком далеко, вы навредите себе и этому. закончится так же быстро, как и началась. Понимаешь? — сказал он риторически.

Она снова кивнула.

«Сегодня ты хорошо поработала, хоть и нарушила мои правила. Ты будешь наказана, но сначала мы дадим тебе несколько дней, чтобы прийти в себя. Я пока не хочу, чтобы ты нарушала», — сказал он ей.

«Мне очень жаль», — ответила она.

«Не извиняйся передо мной, это твоё тело», — сказал он.

Наступила минутная тишина, когда никто не знал, что делать дальше.

«Возможно, мы пока закончим сегодняшнюю сессию. Берегите мою сову, мы могли бы сделать что-то другое в следующий раз», — сказал он ей.

Она улыбнулась ему и попрощалась, собирая свои вещи. Возвращаясь в гостиную, она чувствовала себя совершенно измождённой и облегчённой. Она любила это.

*015*2019-02-07 21:18

Глава пятая. Беда в Запретном лесу

Несколько дней спустя Северус и Гермиона согласились, что у неё всё в порядке со здоровьем, чтобы продолжать свои эксперименты.

Гермиона была потрясена тем, как сильно профессор Снейп извинялся за их предыдущую сессию. Она не чувствовала, что это была его вина, она была отличницей, которой бросили вызов. Она хотела превзойти его ожидания, просто чтобы доказать, что она более способна, чем думал её профессор.

Только сейчас, оглядываясь назад, она поняла, насколько это было глупо. Она должна была сказать что-то раньше, она знала, что её профессор не монстр и не хочет причинять ей боль.

Точно так же Северус чувствовал себя виноватым в том, что довёл её до боли. Поэтому он установил для неё систему светофора, которой он совершенно ясно дал понять, что она должна будет следовать за ней. Система была проста.

Зелёный — всё в порядке

Эмбер — ситуация ухудшается, но всё ещё можно справиться

Красный — Стоп

Они договорились, что Северус будет часто спрашивать у Гермионы её мнение о ситуации во время сеансов, и Гермиона пообещала, что будет отвечать честно и никогда не заставлять себя заходить слишком далеко.

После того, как система была установлена. Пара вернулась к сессии под рукой.

— Так что мы будем делать сегодня вечером? — риторически размышлял Северус.

Гермиона ждала как на иголках, пока он делал вид, что обдумывает их вечернее «задержание».

«Вы можете начать с этого», сказал он, указывая на большую чашку чая из одуванчиков.

Гермиона, которая время от времени наслаждалась чаем с одуванчиком, с удовольствием выпила его целиком. Она знала, что чай из одуванчиков всегда быстро проходит через её тело, поэтому пила его не так часто.

«Хорошо, теперь нам нужно пойти и взять ингредиенты для зелий», — сказал Северус, надевая верхнюю мантию.

Гермиона схватила свой плащ и надела его, в конце концов, в Шотландии была поздняя осень, и она знала, что на улице будет холодно. Когда они поднялись из подземелий и направились в уже тёмную холодную ночь, Гермиона не могла сдержать дрожь. Пронизывающий северный ветер не облегчал задачу.

«Что мы ищем?» – наконец спросила Гермиона, привыкнув к внезапному холоду.

— Что-то вроде гриба, — ответил Северус.

— Ты знаешь, куда нам нужно пойти, чтобы получить его? Она спросила.

Северус кивнул.

«Рядом с Чёрным озером», — ответил он.

Гермиона на мгновение замолчала.

«Но это далеко!» — воскликнула она, ужаснувшись мысли о том, что так долго пробудет на холоде.

— Я знаю, но сегодня идеальная ночь, чтобы их собрать, — ответил Северус.

Гермиона, прирождённый болван, была заинтригована.

«Почему именно сегодня? Это как-то связано с лунным циклом?» Она спросила.

— Нет, дело в температуре. Пока сегодня холодно, воздух прозрачен, и в воздухе нет сырости, но так как грибы растут у Чёрного озера, то они естественным образом увлажняются. ингредиент самый сильный, — объяснил он, когда они углубились в лес.

Гермиона кивнула, принимая информацию. Эта информация была полезна в отношении её исследований. По мере того, как её переусердствующий разум шатался, пара всё ближе и ближе подходила к месту назначения.

Только когда зазвучал шум бурлящей воды Чёрного озера, Гермиона почувствовала лёгкое давление в животе. Она тихо выругалась, они не могли выйти из замка больше часа. Однако, когда Гермиона подумала о большом чае с одуванчиком и о морозе, она задалась вопросом, сколько времени потребуется, чтобы это чувство ухудшилось.

— Хорошо, тогда давайте перейдём к делу, мисс Грейнджер, — заявил Северус и вытряхнул Гермиону из её мыслей.

Она в замешательстве смотрела на него пустым взглядом.

«Нам нужно выкопать грибы, мисс Грейнджер, мы не можем использовать магию, иначе мы рискуем повредить мицелий и вольву. Это задание нужно выполнить как можно деликатнее», — заявил Северус, трансфигурируя две лопатки и передавая одну своему ученику.

Гермиона взяла совок и наклонилась, чтобы начать копать водянистую почву.

Северус сам приступил к выполнению задания и при этом одним глазом следил за своим учеником. Он знал, что она тонко почувствует действие чая, который выпила ранее. Он тайком усмехнулся про себя.

Гермиона быстро погрузилась в свою задачу, она никогда не простит себе того, что испортила совершенно полезные ингредиенты для зелий. Однако чем дольше работала пара, тем холоднее становилось.

Примерно через час их работы Гермиона дрожала от холода. Она посмотрела на свою работу и с ужасом увидела, что ей удалось выкопать всего около четырёх грибов за час. Однако, когда она посмотрела на стопку своего профессора, оказалось, что он собрал не намного больше, чем она.

— Тебе холодно, — внезапно заявил Северус.

Гермиона повернулась к своему профессору и кивнула.

«Извините», сказала она.

Северус отмахнулся от её извинений и встал. Он указал на бревно рядом и сказал ей сесть.

Она сидела и смотрела, как её профессор достаёт из кармана плаща большую фляжку.

«Выпей», — приказал он ей.

Она знала, что это не было предложением, и нерешительно взяла фляжку. Северус заметил её колебания.

— Да, мисс Грейнджер? — спросил он выжидающе.

— Как вы думаете, сколько мы ещё пробудем здесь, профессор? Она спросила.

Северус усмехнулся.

«Дольше, чем вам хотелось бы, мисс Грейнджер, а теперь выпейте», — ответил он.

Она выпила до последней капли чай из одуванчиков. Северус достал из кармана ещё одну фляжку и выпил чай с одуванчиком.

«Теперь вернёмся к работе», — сказал он.

Гермиона вздрогнула, вставая, она облажалась.

Некоторое время спустя Северус заметил, как изменилось дыхание его учеников. Какое-то время он смотрел на неё и заметил, насколько напряжённым стало её тело. Он решил, что у них достаточно грибных ингредиентов, и собрал их. Его также развлекала мысль о том, что его ученик вернётся в школу с полным мочевым пузырём.

— Готовы вернуться, мисс Грейнджер? — спросил он.

Гермиона с готовностью кивнула и направилась обратно к лесу в сторону школы. Северус усмехнулся, следуя за ней.

Гермиона поняла, что попала в беду, как только начала ходить. Когда пара карабкалась по лесу, а Гермионе приходилось карабкаться по брёвнам и пням разного размера, упражнение оказывало стресс на её мочевой пузырь. Лазание по брёвнам заставляло её держать ноги врозь, когда всё, чего она хотела, это держать их вместе.

Ей нужно было отвлечься от вещей и быстро. Она собиралась что-то сказать, когда взглянула на своего профессора. Она заметила, что он был немного напряжён.

— Почему ты такой напряжённый? Она тут же выпалила. Лес всегда нервировал её, и ещё больше нервировало видеть её профессора в таком напряжении.

Северус хмыкнул в ответ. Гермиона фыркнула.

«Что ж?» Она спросила твёрдо, она хотела ответа.

«Я должен представить, что испытываю тот же дискомфорт, что и вы», — заявил он, по-видимому, смущённый своим собственным признанием.

На самом деле сердце Северуса колотилось в груди. Он также чувствовал потребность в мочеиспускании уже несколько часов, так как не пользовался услугами с тех пор, как проснулся тем утром. Количество кофе, воды и чая с одуванчиками сравнялось с его мочевым пузырём. Его железный мочевой пузырь дёрнулся, и он подавил желание сжать руку для быстрого, сильного сжатия, чтобы ослабить ощущение.

Гермиона тоже была поражена заявлением профессора. Она была взволнована, увидев, что её профессор зелий в отчаянии. Она знала, что так и должно быть, если он только что открыто признался ей в этом. Она хотела ещё раз проверить его выносливость, однако больше не могла бороться с собственными побуждениями.

Второй чай с одуванчиком попал прямо в её наполняющийся мочевой пузырь, и она чувствовала, как пульсация в нижней части живота становится сильнее с каждым шагом.

В какой-то момент ей пришлось остановиться, когда она скрестила ноги и согнулась пополам, пытаясь остановить каплю мочи, вытекающую в её трусики.

«Ой!» — воскликнула она.

«Какая?» — спросил Северус, на секунду потеряв концентрацию.

«Я… я только что немного просочилась», сказала она, глядя на него встревоженными глазами.

Напоминание Северуса о бедственном положении его ученика только напомнило ему, как сильно он хотел бы просто выскочить и помочиться, как скаковая лошадь на дерево. Если бы его ученик не был в непосредственной близости, именно это он и сделал бы сейчас. Он почувствовал, как его моча медленно начинает двигаться к кончику его щели для мочи. Он оглянулся на своего ученика, быстро сжимая себя.

Его ученица чувствовала себя не намного лучше, она дрожала и держала себя руками. Она извивалась и устраивала настоящее шоу.

Увидев, как сильно борется его ученик, он напрягся в штанах, лишив возможности мочиться, даже если бы от этого зависела его жизнь. Это было действительно больно. Однако он знал, что эта передышка не продлится долго, он был слишком в отчаянии.

— Мисс Грейнджер, ваш цвет, пожалуйста? — спросил он её несколько напряжённым голосом.

— Эмбер, — быстро пробормотала она в ответ. Пытается сосредоточиться на том, чтобы не позволить содержимому мочевого пузыря выйти наружу.

— Иди сюда, — приказал он ей.

Она глубоко вздохнула и подошла к нему.

Северус указал на бревно, которое было рядом с ними.

«Я хочу, чтобы ты села на это бревно, ноги по бокам от него и не думала о том, чтобы держаться, как ребёнок», — приказал он.

Она кивнула и быстро оседлала бревно, её отчаяние сразу возросло. Она начала извиваться на бревне, пытаясь создать некоторое трение между ногами, чтобы помочь ей удержаться.

Северус наблюдал, возбуждённый её действиями. Она трахалась с бревном!

«Уберите плащ с дороги, мисс Грейнджер, я позволю вам частично освободиться», — сказал он ей.

Она выглядела жаждущей выпустить хотя бы немного своего потока. Она отодвинула плащ в сторону.

— У тебя будет всего двадцать секунд, и я буду смотреть, как ты мочишься сквозь джинсы. Ты понял? — спросил он.

Гермиона закрыла глаза и захныкала, кивнув в ожидании освобождения. Капли уже просачивались ей в трусики, и она молилась, чтобы они ещё не оставили пятна на её джинсах.

«Готовы? Двадцать секунд начинаются… сейчас!» — заявил Северус, внимательно наблюдая.

Она тут же начала хлынуть в свои джинсы, моментально намочив промежность и ноги. Она могла слышать брызги своей жидкости, когда она стекала по бокам бревна и падала на лесную подстилку внизу. Она застонала от чистого блаженства.

Как только он услышал, как жидкость разбрызгивается на землю у его ног, он потерял контроль над собой. Он был потрясён, когда совершенно неконтролируемо выпустил довольно большую 3-секундную утечку в нижнее бельё. Он крепко сжался, чтобы остановить утечку, и снова сосредоточился на текущей задаче.

— Десять секунд осталось, Грейнджер, — сказал ей Северус.

'Нет!' — с ужасом подумала она. Как она могла перестать мочиться, когда это было так приятно?!

— Пять… Четыре… лучше останови Грейнджер… Два… Один… Стоп! — спокойно заявил Северус.

Гермиона сильно сжала мышцы и сумела вовремя перестать мочиться, хотя её мочевой пузырь протестовал против её решения.

— А теперь спускайся! Мы пойдём обратно в замок, — натянутым голосом сказал Северус, услышав, как она слезла с бревна и увидела устроенный ею беспорядок.

Она повернулась, чтобы последовать за своим профессором, и неловко заёрзала в быстро остывающих мокрых джинсах.

Частичное освобождение помогло, и Гермиона была уверена, что доберётся до школы. Однако её неудобно влажная одежда заставила её чувствовать себя немного смущённой. По крайней мере, у неё будет плащ, чтобы скрыть мини-аварию.

.

.

.

Пока они возвращались в школу, Гермиона не могла не заметить, что её профессор зелий выглядит немного напряжённым. Она задавалась вопросом, был ли он всё ещё возбуждён после её частичного освобождения в лесу, но она не была уверена.

Она нахмурилась. Он заметил.

«Какая?» Он слегка щёлкнул. Она явно нарушила его концентрацию от любых мыслей, которые у него были.

«Ты выглядишь немного неловко», заявила Гермиона, ей было любопытно его ответ.

«Просто устал», — ответил он. Гермионе просто показалось, что он кажется расплывчатым.

Гермиона уже собиралась расспросить его, когда заметила вдалеке смутный силуэт. Она сразу узнала, кто это.

— Хорошо, Эрмиона! — воскликнул Хагрид, и его гулкий голос сотряс тихий и неподвижный лес.

К удивлению Гермионы, её профессор Зелий подпрыгнул от внезапного звука и сразу же потерял равновесие в корнях какого-то дерева и упал с очень неэлегантным и недостойным стуком.

Гермиона тут же снова использовала своё угасающее очарование люмоса, когда повернулась, чтобы помочь своему упавшему профессору. Она заметила, что его рука плотно обхватила его член сквозь брюки.

Она забыла о его отчаянии, но теперь понимала, почему ему было неловко. Она также заметила мокрое пятно размером с галеон, которое только что появилось на передней части его брюк, и он явно изо всех сил пытался вернуть контроль над ситуацией.

'Мерлин! «Северус Снейп теряет контроль», — подумала она про себя.

Совершенно не обращая внимания на тяжёлое положение профессоров зелий, Хагрид спросил, что делает Гермиона, и она объяснила, как у неё была отработка с профессором зелий.

Хагрид взглянул на профессора зелий, который теперь устойчиво стоял, и вежливо пожелал им спокойной ночи. Хагрид знал, что нельзя перечить профессору зелий в ночь отработки.

«Теперь всё под контролем?» — спросила она у Северуса, как только Хагрид оказался вне пределов слышимости.

— Нет, — заявил Северус в полном отчаянии.

Гермиона заметила капельку пота на лбу профессора зельеварения.

«Мне придётся освободиться, пожалуйста, извините меня на минутку, мисс Грейнджер», — сказал он, поворачиваясь к стволу дерева.

— О, я так не думаю, — спокойно заявила Гермиона.

Северус недоверчиво посмотрел на неё.

«Какая!» — воскликнул он.

«Ты подержишь его, пока мы не вернёмся в твой класс», — сказала она.

Северус посмотрел на неё в полном шоке и отчаянии, держа руки на своём члене, так близко к облегчению. Его трясло. Но он хотел играть в эту игру.

«Я не доживу», — предупредил он её.

«Ты будешь, или я буду командовать на какое-то время», сказала Гермиона, поворачиваясь в сторону замка.

Северус медленно шёл за ней, не отрывая рук от промежности всю дорогу.

*019*2019-05-25 12:56

Глава шестая: Дырявое озеро

Северус Снейп шёл с каждым шагом, он мог бы уже разозлиться, если бы захотел, но игра ему слишком нравилась.

Его рука всё ещё крепко обхватывала его член сквозь брюки, но постепенно это становилось неудачным вариантом.

По мере того, как всё ещё отчаявшаяся Гермиона и уже писающий профессор приближались к подземельям, держаться становилось всё труднее. Температура быстро снижалась.

Северусу нужно было отвлечься, и срочно, поэтому он вспомнил, как ему удалось дойти до такого отчаяния в этом конкретном коридоре.

.

.

.

В тот день он помочился только один раз, и это было первое, что он сделал утром после того, как проснулся. Последующий день был утомительным и оказался испытанием для его мочевого пузыря.

Он пошёл позавтракать и выпил свои обычные две утренние чашки кофе, прежде чем отправиться на первый урок.

Первые три урока дня прошли без происшествий. Однако в четвёртом классе, перед обедом, ученик случайно добавил чешую дракона слишком рано, вызвав громкий взрыв, грязный класс и несколько ожогов.

Затем Северус провёл свой обеденный перерыв, разбираясь со всем этим, а последний урок дня провёл в больничном крыле, обрабатывая ожоги студентов.

Примерно в это же время Северус впервые почувствовал лёгкую боль в железном мочевом пузыре. Он знал, что должен был воспользоваться возможностью воспользоваться туалетом, но вместо этого направился на собрание сотрудников с Дамблдором.

Выпив ещё три чашки чая от скуки во время собрания сотрудников, правое колено Северуса к концу собрания слегка подрагивало.

«Теперь отправляемся в Большой зал на ужин», — объявил Дамблдор. Ожидалось, что весь персонал будет присутствовать на ужине.

Во время ужина тряска усилилась, и Северус почувствовал, как начинает образовываться лёгкий пот. Он вернётся в свои комнаты, ему просто нужно продержаться ещё немного.

Однако он забыл о том, что Гермиона собиралась к нему в тот вечер, и поэтому решил подождать, чтобы воспользоваться удобствами. Это могло бы сделать вечер интересным…

.

.

.

Когда Северус и Гермиона, наконец, вернулись в его кабинет, Северус всерьёз начал сожалеть о своих предыдущих решениях. Он наткнулся на пароль, прежде чем, наконец, правильно его понял и получил доступ к своим комнатам.

Впервые за долгое время Северус посмотрел на свою ученицу, чтобы увидеть, как она себя чувствует. Она не была.

Она провела рукой по расстёгнутым брюкам и довольно сильно держала себя в руках. Член Северуса хотел напрячься при этом виде… но он был слишком отчаянным, чтобы это произошло. Попытка его члена затвердеть была на самом деле ещё более болезненной.

Он заметил, что его ученик тяжело вздохнул. Затем она заговорила.

— Убери руку, — чётко заявила она.

Была ли она сумасшедшей?

Северус знал, что его мускулы слишком устали, чтобы держаться в одиночестве. Его хватка была единственным, что удерживало его от полного промокания.

— Я не могу, — пробормотал он.

«Ты можешь, и ты будешь», — ответила она.

Северус сам сделал ровный вдох и медленно отпустил себя. Он уже чувствовал, как капельки образуются на головке его члена.

«Сними плащ и расстегни штаны», — скомандовала она дальше.

Северус очень осторожно сделал, как она просила. Он с особой осторожностью расстёгивал брюки. Он не хотел случайно надавить на переполненный мочевой пузырь.

Она сказала: «Сними штаны».

Северус попытался натянуть брюки на бёдра, не сгибаясь в талии. Ему удалось заставить брюки соскользнуть по ногам и собраться на лодыжках. Он поднял одну ногу, но почти потерял равновесие, пытаясь вытащить ногу из отверстия для ноги.

Мгновенное спотыкание заставило его на секунду потерять концентрацию.

Он начал течь.

Он напрягся, чтобы остановить поток.

Он преуспел.

Потом снова протекал.

Северус тут же вернул руку к своему истекающему члену, чтобы остановить поток.

— О-о, — разочарованно сказала Гермиона, наблюдая, как он медленно начинает терять контроль.

Она старалась не думать об этом, видя, как он теряет контроль, ей хотелось потерять контроль. Она сжала себя, чтобы убедиться, что первой увидит, как он потеряет контроль.

«Я ничего не могу с собой поделать», — огрызнулся он, всё ещё капая капельки со своего кончика.

Он был на пределе.

Гермиона видела это, наблюдая, как его нижнее бельё постепенно становится всё более влажным. Мокрое пятно медленно расползается.

— Я говорил, что ты умеешь мочиться? Она спросила.

Северус ничего не сказал, он слишком сосредоточился.

Затем он сделал то, о чём никогда раньше не думал делать перед учеником. Он погладил свой член, пытаясь заставить его затвердеть. Это не так.

Гермиона видела его бедственное положение и действовала быстро. Она взяла семь маленьких пустых бутылочек с образцами зелий, которые ученики использовали на уроках.

«У вас есть разрешение заполнить их… но это всё», — сказала она.

Она протянула ему первую.

У него не было выбора, он вытащил свой протекающий член из промокшего нижнего белья и впустил его в маленькую бутылочку с зельями. Он заполнился слишком быстро.

— Дальше, — сказал он сквозь стиснутые зубы.

Она передала ему вторую бутылку и смотрела, как Северус взял вторую бутылку и продолжал мочиться, переходя от первой ко второй.

«Следующий», — сказал он отчаянно. Он знал, что бутылки наполнялись слишком быстро, а давление в его мочевом пузыре почти не уменьшилось.

Он поставил две полные бутылки и схватил третью. Он помочился в ту, снова наполнив её слишком быстро.

«Я не смогу остановиться», — предупредил он её, схватив четвёртую.

«Будешь», — ответила она.

Северус только застонал от его освобождения, когда он схватил пятую бутылку, которую она ему предложила.

Его трясло от всего этого, когда он схватился за шестую бутылку.

Зная, что у него осталась только одна бутылка, он приготовился остановиться. Когда он быстро наполнил седьмую и последнюю бутылку, он ущипнул кончик своего всё ещё писающего члена.

Моча пролилась на пол, когда он попытался остановиться, но у него ничего не вышло.

«Блядь! Я не могу остановиться!» — воскликнул он.

Он создал лужу на полу.

Гермиона подошла к нему и сжала его живот.

«НЕ!» Он кричал на неё, с силой мочился на пол.

— Такой полный… — прошептала Гермиона.

«Блядь!» – воскликнул Северус, потеряв контроль над собой и намочив мини-озеро на свой драгоценный пол.

Его щёки покраснели от явного облегчения.

Он тут же обмочился насухо, добрых пару минут.

Опустошившись, он с ужасом посмотрел вниз, оценивая масштабы повреждений.

Затем он повернулся, чтобы посмотреть на свою столь же потрясённую ученицу, всё ещё с руками в джинсах и отчаянно скрещёнными ногами.

— Мисс Грейнджер, уберите руки, — попросил он.

*022*2019-10-20 09:17

Глава седьмая: Эйфория

Гермиона покачала головой.

«Ни за что. Если я это сделаю, игра будет окончена, — сказала она, чувствуя, как сквозь её твёрдую хватку прорывается утечка.

Она ахнула, когда её ягодицы стали темнее во второй раз за вечер.

Северус подошёл к ней. Наслаждаясь звуком своих шагов, пробирающихся через его личное озеро.

Ему было тяжело сейчас.

После такого монументального релиза, такого как тот, который он только что получил, его член автоматически затвердеет, поскольку его тело будет жаждать релиза другого рода.

Северус не удосужился снова надеть штаны после освобождения, и палатка в его боксёрах была совершенно очевидна, когда он шёл к своему любимому протекающему студенту.

Он мог видеть отчаяние в её глазах, когда он опустился на колени перед ней.

— П-пожалуйста, — заикаясь, пробормотала она, когда из неё вышла ещё одна большая течь, из-за которой влажное пятно на её ягодицах расширилось там, где глаза Северуса были на уровне глаз.

Он посмотрел на неё и увидел, насколько растянута её нижняя часть живота, и слегка застонал при мысли о всей этой жидкости, плещущейся внутри неё.

Гермиона услышала его стон и посмотрела на него сверху вниз. Возбуждение на его щеках и похоть в глазах были очевидны.

«Я хочу поссать», — захныкала она, и появилась новая утечка.

Он застонал в ответ, когда его член болезненно сильно запульсировал от её заявления.

«Я сниму с тебя трусы», — сказал он ей.

Она кивнула в знак согласия, и мастер зелий очень осторожно начал стягивать её ягодицы к лодыжкам.

Она закусила губу, он делал это мучительно медленно. Она снова потекла, но на этот раз из неё начала вытекать крошечная струйка без её разрешения.

«Нет», — отчаянно захныкала она, заставив мастера зелий, который закончил сжимать её ягодицы до лодыжек, поднять взгляд и заметить небольшой ручеёк.

— Прекрати сейчас же! Он заказал, хотя всё, что он действительно хотел сделать, это поймать жидкость на пальцах и попробовать её на вкус.

Гермиона заставила свои мускулы остановить поток, но знала, что она в конце.

Северус сделал это.

«Убери руки и держись одними мышцами в течение одной минуты», — сказал он ей.

«Я потерплю неудачу», — сказала она ему.

— Убери руки, — прошептал он.

Она сделала, как ей сказали, и убрала руки. Она сразу начала течь.

Она хотела положить одну руку обратно на промежность, но Северус остановил её.

Вместо этого он положил одну руку на её ушко и начал массировать её клитор.

Гермиона застонала от сильного ощущения. Ей хотелось помочиться, но она не могла, пока её мастер зелий играл с её чувствительным приятелем. Её оргазм быстро нарастал.

Северус заметил румянец на её щеках и перемену в её дыхании и понял, что она была близка к удовольствию и сильному освобождению. Он ускорил темп и давление своих массирующих пальцев.

Он мог чувствовать её влажность, как возбуждение, так и мочу, просачивающуюся сквозь её трусики и готовящуюся к её интенсивному оргазму.

Гермиона побелела, когда её оргазм пронёсся по ней, как поезд, и она закричала от удовольствия и почувствовала, как её ноги подкосились.

Северус, готовый к этому, маневрировал так, чтобы лечь плашмя на холодный каменный пол, как раз в тот момент, когда колени Гермионы подогнулись.

Северус направил её тело на землю и расположил её так, чтобы она оседлала его.

Гермиона, погружённая в собственное удовольствие, не заметила их текущего положения, когда её оргазм закончился, и последняя, ??болезненная волна отчаяния прошла через её измученное тело, и шлюзы открылись.

Она закричала на выпуске.

Северус услышал её крик и понял, что сейчас произойдёт. Его член всё ещё пульсировал при этой мысли.

Секундой позже он почувствовал, как её моча полностью пропитала его трусики, и почувствовал, как её моча пропитала его боксёры.

Он застонал, чувствуя, как её горячая моча массирующими струйками стекает вниз по его члену, и схватил бёдра своей ученицы, чтобы поддержать её, когда её спина выгнулась, теряя возможность освобождения.

Это означало, что её бёдра с силой прижимали её писающую промежность к его ноющему члену. Его климакс был неизбежен.

Когда всё ещё писающая Гермиона пришла в себя. Она заметила, в каком положении находилась и что происходило. Она могла видеть лицо своего мастера зелий, раскрасневшееся от полного возбуждения, и знала, что он вот-вот кончит.

Она смотрела почти минуту, прежде чем увидела, как её мастер зелий рассыпался под ней, издавая при этом что-то дикое.

Северус кончил, всё ещё чувствуя эти чудесные горячие струйки вокруг своего члена, это был самый сильный оргазм, который у него когда-либо был.

После того, как он закончил кульминацию, он заметил, что Гермиона всё ещё эйфорически мочилась на него, поток начал ослабевать, когда она закончила свою самую большую мочу на данный момент.

Он мог чувствовать её быстро остывающую мочу под собой, когда её океан полностью пропитал его боксёры и медленно двинулся вверх по его спине, пропитывая нижнюю часть рубашки.

Гермиона, наконец, закончила мочиться и успела заметить эйфорию на лице профессора, прежде чем в изнеможении рухнула ему на грудь.

