Красный и жёлтый

Автор: Мужчина [x] (-)

*000*2017-08-24 00:05

Деловые встречи в корпорации «Шаньчжай» были долгими, и пьянство было обильным. Всё бы ничего, если бы новый начальник запретил кому-либо покидать эти нескончаемые собрания, да и не всем удавалось удостаиваться такого большого мочевого пузыря, как у него. Когда Ву Яньянь выпила ещё один стакан байцзи в тосте за будущий успех, она засунула другую руку в юбку и молча умоляла всех богов о силе, чтобы выдержать оставшуюся часть собрания, а затем спуститься в туалет внизу.

Какие бы там ни были божества, они не слушали. Её мочевой пузырь нуждался в освобождении, а ноги дрожали от усилия сдерживать прилив. Она скрестила их так сильно, как только могла, но это недостаточно уменьшило боль. Пока она пыталась сохранять оптимизм в отношении ситуации, попасть в дамскую комнату до того, как агония заставит её сдаться, казалось всё более маловероятным.

Сидя рядом с ней, Чжан Вэй заметил страдания Ву Яньяня, а также задумался о том, сможет ли она сохранить своё достоинство в этих обстоятельствах. Низкие инстинкты в нём жаждали увидеть мочу, стекающую по её ногам, но, как джентльмен, он хотел, чтобы она не подвергалась публичному унижению.

— Ты выглядишь так, будто тебе действительно нужно в туалет, — прошептал он ей. — Думаешь, ты будешь в порядке?

«Честно говоря, я не знаю…» прошептала она в ответ, слёзы выступили на её глазах. Мало того, что она рисковала быть униженной перед всеми своими коллегами по работе, но прямо рядом с красивым мужчиной она действительно должна была набраться смелости, чтобы пригласить на свидание. Жизнь деловой женщины была далеко не такой гламурной, как ей внушали.

Чжан Вэй подумал было сказать: «Если с тобой случится несчастный случай, я не возражаю», но передумал, не желая показаться слишком жутким перед красивой женщиной, он действительно должен был набраться смелости, чтобы пригласить её на свидание. Ему было стыдно за то, что у него возникла эрекция, но ничего не поделаешь. Это было из области фантастики, из грязных японских видео, постыдно мастурбирующих в одиночестве по ночам. Но, будучи удалённым от фантазии, возникла необходимость сострадания к затруднительному положению бедной дамы, что добавляло к возбуждению гораздо больше вины, чем кто-либо мог желать.

На этих собраниях говорили старшие — и они говорили, — а младшие слушали. И У Яньянь, и Чжан Вэй с трудом могли даже изобразить внимание к своим самовосхваляющим речам, но они сделали всё возможное, чтобы не бросаться в глаза. Под столом, однако, Ву Яньянь ёрзала на своём месте и сжимала свой мочевой пузырь через юбку, а у Чжан Вэя была значительная шишка в брюках. Сколько ещё это может продолжаться? Ву Яньян с трудом сдерживала слёзы, пытаясь найти силы, которые у неё остались, чтобы выдержать боль ещё несколько минут. Она была впечатлена тем, как долго ей удавалось оставаться сухой, сжимаясь в приступах отчаяния, не чувствуя жуткого мокрого тепла в своих трусиках. Надеюсь, она сможет продолжать — или, скорее, не продолжать — до тех пор, пока собрание не закончится. С надеждой.

Наконец, наконец, собрание закончилось. Ву Яньянь вздохнула с облегчением, затем сжала все силы, которые у неё остались, когда лёгкое расслабление почти заставило её протечь. Каким-то образом ей удалось найти в себе силы выдержать встречу, но добраться до туалета было совсем другим вопросом. Она должна была добраться туда. Ей пришлось…

«Тогда, я думаю, ты собираешься пописить», — сказал Чжан Вэй, прикрывая свою эрекцию портфелем, пока вставал. — Я тоже иду, так что можем встретиться возле туалета, если хочешь.

«Спасибо за предложение…» — сказала У Яньян, пытаясь собраться с силами, чтобы встать, не протекая. «Мне очень, очень нужно идти…»

Сжимая портфель в одной руке и мочевой пузырь в другой, Ву Яньянь встала. Судорога отчаяния поразила её, и она корчилась на месте, сгибаясь от боли. Чжан Вэй едва мог поверить своим глазам. Великолепная женщина танцевала перед ним в очень откровенной мини-юбке. Это был лучший вечер, который он мог вспомнить, что многое говорило о печальном состоянии его жизни.

Придя в себя, насколько это было возможно, Ву Яньянь начала мучительную прогулку к туалету, морщась от напряжения, которое она сдерживала. Спускаться по этой лестнице было бы невыносимо. Как только она добралась до вершины пролёта, она снова заёрзала на месте, отчаянно пытаясь собраться, чтобы спуститься вниз. Чжан Вэй стоял рядом с ней, благоговея перед её корчащимся от боли телом. Он должен был быть профессионалом. Как бы он ни хотел, он не должен предлагать ей просто расстегнуть юбку перед ним. Он хранил почтительное молчание, когда она сделала первый шаг вниз по лестнице. Это было хорошо! Она была ещё сухая. Теперь ещё один шаг… теперь ещё один шаг… это было прекрасно. Она собиралась добраться туда, как раз вовремя. Конечно же, там была табличка с туалетами, и очереди не было. Иногда быть единственной женщиной на собрании было выгодно.

Кратковременное расслабление Ву Яньянь превратилось в абсолютный ужас, когда она почувствовала, как в её трусиках струится тепло. Она и раньше слышала о психологическом влиянии посещения туалета на отчаяние, но никогда не думала, что такое может случиться с ней. Она уронила портфель и сунула обе руки в юбку, чтобы остановить утечку. Ей удалось, но было слишком поздно; струйка мочи змеилась по её ноге.

«Блядь!» — закричала она, совершенно не заботясь о том, услышат ли её начальство её ругательства. «Бля, блять… Я мочусь…» Первая слеза скатилась по её щеке. Она попыталась сделать шаг вперёд к туалету, но это привело только к новой протечке, согревающей её трусики. Сделав ещё один шаг, она сдалась. Моча хлынула по её ногам и пропитала юбку, а слёзы хлынули из её глаз. Ву Яньян, возможно, была самой красивой девушкой с лучшими оценками в школе, но всё это ничего не значило для её истощённого сфинктера, который просто не мог больше этого выносить. Унизительное облегчение вызвало у неё прилив эмоций, которые она просто не могла обработать.

Наблюдая за всем этим рядом с ней, Чжан Вэй боролась с оргазмом. Пытаясь сообразить, как джентльмен отреагирует на эту ситуацию, он взял портфель Ву Яньяня. Остальные мужчины в очереди в мужской туалет качали головами и ворчали друг на друга. Эта женщина могла быть хороша в своей работе, но её контроль над мочевым пузырём определённо оставлял желать лучшего.

«Я не могу в это поверить», — сказал У Яньян. «Мне так жаль… Я не мог удержаться…»

«Я тоже не могу в это поверить», — сказал Чжан Вэй. Видя эмоциональную агонию, через которую проходил Ву Яньянь, он чувствовал себя ещё более виноватым из-за своей эрекции, но тестостерон струился через него. К чёрту протокол, он собирался попросить Ву Яньянь пойти с ним домой — то есть после того, как она приберётся.

«Иди и приведи себя в порядок, а я встречу тебя здесь», — сказал он. — Ты хочешь вернуть свой портфель?

— Да, спасибо, — сказала она, пытаясь изобразить улыбку. Она взяла портфель и прошла в туалетную кабинку, мокрая юбка прилипла к ногам. Оказавшись внутри, она вытерла ноги туалетной бумагой и выжала трусики над унитазом. Ей пришлось выбирать между тем, чтобы надеть липкие трусики домой или засунуть их в карман юбки и обнажиться под ними. Она выбрала последнее; кто-то, увидев её гениталии, не мог сделать её унижение ещё хуже. Она навсегда разрушила свой шанс забить с Чжан Вэй; кто захочет встречаться с девушкой, которая обмочилась на публике, какой бы горячей или умной она ни была? Это была худшая ночь в её жизни.

Выйдя из туалета, она обнаружила, что Чжан Вэй ждёт снаружи, как он и обещал.

— Эй, — сказал он. «Ты хочешь… пойти со мной домой сегодня вечером? Ты должно быть ужасно себя чувствуешь, а я неплохо умею доставлять девушкам удовольствие… Прости, если сейчас не время, это вышло не так. .».

У Яньянь не могла поверить своим ушам. Её самый привлекательный коллега только что пригласил её домой для секса, когда она только что обоссалась перед ним. Он явно использовал её, когда она была эмоционально уязвима, но, будучи эмоционально уязвимой, ей было всё равно. Трах с горячим парнем восстановил бы чувство собственного достоинства, которое выплеснулось из неё на пол несколькими минутами ранее.

— Да, конечно, — сказала она. «Секс был бы великолепен. Я действительно влюбилась в тебя с тех пор, как встретила тебя…» Она покраснела.

«То же самое», — сказал Чжан Вэй. — Пойдём, я вызову такси.

Продолжение следует…

*003*2017-08-24 09:43

Когда она вышла в душную ночь Гуанчжоу, сердце Ву Яньяна бешено колотилось. Перспектива секса уже возбуждала её, а отсутствие трусиков возбуждало ещё больше. Чжан Вэй подошла к водителю такси и назвала ему свой адрес, затем открыла заднюю дверь, перебралась на дальнее сиденье и поманила У Яньяня, чтобы она села. к Чжан Вэй и пристегнула ремень безопасности.

«Ваша подруга выглядит так, будто плакала», — сказал таксист, уезжая. «Надеюсь, ты будешь к ней добр, она очень красивая».

«Да…» сказал Ву Яньянь. «Я… о, это так неловко, я не могу сказать…»

— Она обмочилась, да? он спросил.

«Ага», — сказала Ву Яньянь, чувствуя, как её охватывает ещё один приступ унижения. «Откуда ты знаешь?»

«От тебя пахнет мочой, — сказал извозчик, — а я пьяных девок вожу домой всё время. Я привык видеть мокрые юбки».

Если бы он не так хорошо сдал экзамены, Чжан Вэй знал, чем бы он сейчас занимался.

«Это была очень долгая встреча, и нам не разрешили уйти…» — сказал Ву Яньян. «Я просто не мог дождаться».

«Это не такая уж большая проблема», — сказал таксист. «Вы будете смеяться над этим в будущем».

У Яньянь на это надеялась, но сейчас ей было не до смеха.

Такси подъехало к многоквартирному дому, Чжан Вэй заплатил водителю и вышел. Ву Яньянь последовала за ней, случайно сверкнув при этом. Они вошли в здание, и Чжан Вэй вызвал лифт.

— Итак… — сказал он. «Ты голая под юбкой…»

«Да», — сказал У Яньянь. «Это был наименее худший вариант…»

«Это, безусловно, сексуальный вариант», — сказал Чжан Вэй. «Хотя носить твои мокрые трусики тоже было бы довольно мило…»

«Извини, что?» — недоверчиво сказал Ву Яньянь. «Как, чёрт возьми, мокрые трусики сексуальны?»

Чжан Вэй молча проклял себя. Он действительно не должен был отказываться от своего фетиша так рано. Надеюсь, это не испортит вечер.

— У меня… есть фетиш, — сказал он, глядя на свои туфли. «Мне нравятся девушки, которым действительно нужно пописить… особенно когда они не успевают дойти до туалета».

«Вау, это странно», — сказал Ву Яньян. «Но повезло, я думаю, учитывая обстоятельства…»

Двери лифта открылись, и они вошли внутрь. Чжан Вэй нажал кнопку десятого этажа, и двери закрылись.

«Подожди…» — сказал Чжан Вэй. — Так… ты не испугался?

«Нет», — сказал У Яньянь. «Я не собираюсь отказываться от секса с моим горячим коллегой из-за того, что у него странный фетиш, который идеально подходит для моих обстоятельств».

Чжан Вэй спонтанно обнял её, а затем быстро отступил, когда почти кончил в штаны.

«Моя школьная подруга бросила меня после того, как я рассказал ей о своём фетише», — сказал он. «Потом она рассказала всем своим друзьям, и никто из них тоже не пошёл со мной на свидание».

«Это так подло», — сказал Ву Яньян. «Я бы никогда не сделал ничего подобного».

Лифт доехал до десятого этажа, и они вышли. Чжан Вэй направился в свою комнату и открыл дверь.

«Она не была хорошей девочкой, — сказал он, — но я действительно плохо справлялся с этим…»

###

Лю Сюин была доказательством того, что красота и честность не всегда идут рука об руку. Она была самой привлекательной девочкой в ??своём классе, но её поведение было отвратительным. Чжан Вэй, в то время подросток, находившийся под эффективным контролем своих яичек, с радостью уступил её ухаживаниям, но, поскольку он пообещал ещё раз встретиться с ней после нескольких часов задержания, он действительно задумался, а не с той ли девушкой.

«Это чертовски несправедливо», — сказала она. «Я должен выполнить это задание, которое займёт, чёрт возьми, 3 часа, мне нельзя мочиться, и мне уже нужно идти. Это будет тяжело».

— Будь сильным, — сказал он. «Ты крепкая девочка. Ты справишься».

Его эрекция, однако, желала, чтобы она не могла, и побудила его сделать очень неуместный комплимент.

«Ты такой горячий, когда тебе нужно пописить».

«Какая?» она сказала. «Ты думаешь, что это жарко, когда я должен помочиться?»

— Да… — сказал он, — я знаю, это странно…

«Это действительно чертовски странно». Она посмотрела на него с явным отвращением. — Это какой-то фетиш?

— Да, — сказал он. «Я не надеюсь, что ты обмочишься или что-то в этом роде, я просто говорю, что очень жарко, когда тебе нужно идти…»

— Это пиздец, — сказала она.

Пока Чжан Вэй сидел в коридоре и пытался сосредоточиться на своей домашней работе, его донимали фантазии о том, как его девушка позорно выходит из комнаты в мокрой насквозь юбке. Она выглядела довольно отчаянной, когда вошла, а прошло уже 2 часа… конечно, она не могла больше терпеть боль… он был таким извращенцем. Зачем ему этот фетиш?

В комнате Лю Сюин боролась. Возиться с юбкой было уже недостаточно, и она прижала руку к промежности в тщетной попытке облегчить боль. Её ноги дрожали от усилия терпеть, и ей нужно было решить ещё 3 задачи, прежде чем учитель отпустит её. Если бы она только обращала внимание на эти уроки, ей не пришлось бы обращаться к учебнику сейчас, чтобы ответить на эти вопросы, и она бы не приближалась к унижению. Одна конкретная интеграция только что застряла, и она не могла найти способ сделать это. Волна отчаяния едва не высушила её трусики. Она подняла руку.

«Пожалуйста, Учитель, — сказала она, — я не могу ответить на этот вопрос. Вы можете мне помочь?»

«Я могу, — сказал учитель, — но не буду. Я объяснил это вчера на уроке, а ты, будучи слишком умным для школы, вместо этого отправил непристойные текстовые сообщения своему парню и играл в покемонов. проблема в твоей книге».

— Пожалуйста, — сказала она. «Я просто рвусь в туалет, я обмочусь, если не закончу в ближайшее время».

«В прошлый раз, когда ты сказал это, ты пошёл в туалет, чтобы курить и пить баицзи. Я тебе не верю».

Лю Сюин проклинала себя за то, что была такой глупой. Злоупотребление её туалетными привилегиями привело к полной их потере. И она очень, очень нуждалась в них сейчас.

В конце концов, благодаря тщательному прочтению своей книги, она, наконец, поняла, как решить эту проблему. Однако у неё всё ещё оставалось две проблемы, и её мочевой пузырь приближался к пределу своей выносливости. Связав ноги так крепко, как только могла, она приступила к последним двум вопросам. Приступы отчаяния теперь настигали её всё чаще и сильнее, и ей требовались все силы, чтобы не дать волю. Пока ни одна капля не вытекла, но она знала, что вряд ли сможет дойти до туалета сухой. Надеялась, что она сможет свести к минимуму ущерб, и её парень не увидит, как моча стекает по её ногам… мочиться было немного заманчиво по сравнению с агонией удержания мочи. Но она не могла сдаться, пока боль не заставила её сделать это. По крайней мере, тогда она могла бы сказать, что старалась изо всех сил.

Каким-то образом ей удалось выполнить последние 2 задачи без утечек. Она снова подняла руку.

«Учитель, — сказала она, — я закончила».

Учитель подошёл и начал проверять её ответы. Она молча умоляла его поторопиться, задаваясь вопросом, как ей удастся добраться до туалета, не затопив юбку.

«Хорошо, — сказал он. «Вы можете идти».

— Спасибо… — сказала она. Она собрала вещи в рюкзак и осторожно встала. Когда она почувствовала влажное тепло в своих трусиках, она поняла, что была недостаточно осторожна. Визжа от боли, она схватила мочевой пузырь обеими руками и извивалась, пока ей не удалось остановить течь. Глядя вниз, она не увидела мочи на своих ногах, но теперь она начала поддаваться, и вскоре из неё вытечет ещё немного. Она толкнула дверь и увидела, что Чжан Вэй покорно ждёт снаружи.

«Я должен мочиться! Сейчас!» — сказала она, и слёзы выступили у неё на глазах. «Бля, блять, блять…» Пока она мчалась в туалет, она чувствовала, как струя за струёй врывается в её трусики и стекает по ногам. Когда она увидела знак женской уборной, её сфинктер наконец полностью поддался, и моча хлынула по её ногам потоками. К тому времени, когда она вбежала в кабинку, её мочевой пузырь был пуст, а трусики, юбка и носки промокли. Чжан Вэй стоял поражённый. Впервые в жизни он увидел красивую девушку, попавшую в аварию в реальной жизни, и это было намного более напряжённо, чем любое японское видео, которое он видел. Но она была его девушкой, и он должен был её утешить. Он подошёл к входу в дамскую комнату.

— Эй, — сказал он. — Ты там в порядке?

— Что ты, блядь, думаешь? — крикнула она в слезах. «Это худший день в моей грёбаной жизни! Оставь меня в покое!»

— Я просто пытаюсь тебя утешить… — сказал он.

«Разве ты не понимаешь, что я только что обмочился и не хочу говорить? Особенно с кем-то с грубым фетишем, который, вероятно, дрочит на него?»

«Извини за фетиш, — сказал он. — Я не должен был тебе говорить.

«Мне всё равно, если ты мне скажешь, — сказала она, — что ты чёртов извращенец».

Чжан Вэй задавался вопросом, почему он извращенец, а не девушка, которая присылала ему непристойные текстовые сообщения в классе, но сейчас было не время спорить. Он вошёл в мужской туалет, вошёл в кабинку, расстегнул брюки и мастурбировал до захватывающего оргазма. Он не собирался забывать об этом в ближайшее время.

###

*006*2017-08-25 09:13

«Вау, — сказал Ву Яньян. «Должно быть, это было так неловко. В любом случае, я не против твоего фетиша. Это странно, но это не опасно или что-то в этом роде. А теперь давай спать!»

Квартира Чжан Вэя была простой и ничем не примечательной, с кроватью, шкафом, в*нной комнатой с туалетом и душем, маленькой кухней, письменным столом с компьютером и несколькими гитарами. У Яньянь прыгнула на кровать и легла, расставив ноги. Глядя на её вульву, Чжан Вэй снял одежду.

«У тебя потрясающие мышцы», — сказал Ву Яньян.

«Вот что делают регулярные упражнения», — сказал Чжан Вэй. — Я возьму презерватив.

«Нет необходимости, я принимаю противозачаточные таблетки, чтобы помочь с месячными», — сказал Ву Яньян. «Просто пойти на это».

Чжан Вэй засунул голову под юбку Ву Яньян и начал доставлять ей удовольствие. Это было лучшее, что она когда-либо чувствовала в своей жизни, и она не могла не стонать от интенсивности. Вскоре она достигла кульминации. Небольшое количество мочи, наполнившее её мочевой пузырь после несчастного случая, выплеснулось на лицо Чжан Вэй.

— Итак, что вы думаете об этом? — спросил Чжан Вэй, улыбаясь и вынимая голову из-под её юбки.

— Я… не могу… — сказала она, задыхаясь. «Это было лучшее, что я когда-либо чувствовал…»

— Хорошо, — сказал он, прежде чем войти в неё и поцеловать в губы. Ему потребовалось всего несколько секунд, чтобы достичь оргазма, и это был более искренний оргазм, чем когда-либо, когда он смотрел за компьютером грязное японское видео. Отвернувшись от неё, он продолжал прижимать её к себе.

«Извините, у меня нет выносливости, когда дело доходит до омораси», — сказал он. «Я не могу продержаться в девушке больше 10 секунд, если только что видел, как она писает».

— Омораши? — спросил Ву Яньянь. «Это что?»

«Это японский термин для моего фетиша мочи», — сказал он. «Они снимают порно-видео об этом, где девушки держат свою мочу до тех пор, пока не могут и не попадают в аварию».

«Вау, — сказал Ву Яньян. «Это странно. В любом случае, ты хорош в сексе. Это был первый оргазм, который я когда-либо испытывала от мужчины».

«Действительно?» сказал Чжан Вэй.

— Да, — сказал У Яньянь. «Мой последний бойфренд знал только, как заниматься сексом в миссионерской позе, и у него это тоже очень плохо получалось. Потом он изменил мне, когда уехал в командировку в Японию с какой-то японской проституткой».

«О, это ужасно», — сказал Чжан Вэй. — Давай, примем душ.

Чжан Вэй с трепетом наблюдала, как Ву Яньянь сняла с себя одежду и вытащила мокрые трусики из кармана юбки. Её тело было просто идеальным.

— Могу я понюхать твои мокрые трусики? он спросил. — Я знаю, это жутко, но ты сказал, что тебя это устраивает.

— Конечно, — сказала она и протянула ему. Вдыхая аммиак, он задавался вопросом, был ли он самым счастливым человеком на свете.

«Я положу твою мокрую одежду на батарею, чтобы она высохла», — сказал он, прежде чем разложить её. Он вернулся в душ и включил его, затем пощупал рукой, пока не набрал нужную температуру. Как только это было правильно, он притянул Ву Яньян к себе и прижал её к себе. Его руки начали блуждать к её вульве.

«Ну вот, опять», — сказал он.

«О, ты такой непослушный…» сказала она, снова чувствуя приближение оргазма. Когда это произошло, её ноги подкосились, и она опустилась на пол.

У Яньянь улыбнулась, думая о своём положении в туалете на работе. Она не могла ошибаться больше. Это была лучшая ночь в её жизни.

###

Ву Яньянь взяла свою тарелку с отваром и маринованными огурцами и проглотила первую ложку.

— Это вкусно, — сказала она. «Ты отличный повар, а также отличный любовник… Я не знаю, как ты одинок!»

«Честно говоря, это было беспокойство по поводу моего фетиша», — сказал Чжан Вэй, когда тоже начал завтракать. «Неизбежно, в какой-то момент моя девушка должна была пописить, я получил стояк, и тогда всё стало очень неловко. Поэтому я боялся отношений».

«Я не понимаю, почему ты так беспокоишься», — сказал У Яньянь. «Это действительно безобидный фетиш. Я имею в виду, я знаю, что случилось в старшей школе, это, должно быть, было сурово для тебя.

— Было, — сказал он. — Однако я поступил правильно, оставив эту девушку. Она не подходила мне. А ты, наоборот…»

У Яньян покраснел. Она всегда стыдилась своего слабого мочевого пузыря, но теперь он вполне мог найти ей идеального бойфренда.

«Я пахну мочой…» — сказала она. В то время как её одежда была сухой, аммиак был безошибочным. «Надеюсь, сегодня на работе никто не заметит…»

«Учитывая, что босс зашёл в социальные сети, чтобы поделиться историей о том, как вы обмочились, — сказал Чжан Вэй, — я думаю, сегодня все на работе это заметят».

У Яньянь содрогнулся от полного унижения. «Это будет невыносимо…»

«Ну, — сказал Чжан Вэй, — как насчёт того, чтобы сделать это менее невыносимым, устроив немного веселья после работы?»

«Великолепно! — сказал У Яньянь. — Прошлая ночь была потрясающей».

«Я думаю, мы могли бы пойти немного… дальше сегодня», — сказал Чжан Вэй. «Как ты относишься к какой-то игре отчаяния перед сексом?»

«Игра в отчаяние?» она сказала. «Это что?»

«У тебя действительно полный мочевой пузырь, и я не разрешаю тебе пользоваться туалетом», — сказал он. «Может быть, я тебя пощекочу или свяжу…»

«Вау, это звучит странно», — сказала она. «Я просто предупреждаю вас, никто из моих предыдущих партнёров даже не знал, что такое прелюдия, я действительно не силён в БДСМ».

«Каждый должен начать какое-то время», — сказал он. — Итак, ты готов к этому?

— Конечно, — сказала она. «Испытывать что-то новое — это весело, если это не слишком болезненно…»

— Отлично, — сказал он уже возбуждённо. «Принесите полный мочевой пузырь и сменную одежду!»

*007*2017-08-25 09:38

Это был трудный рабочий день для Ву Яньяня. Коллеги за её спиной хихикали над её несчастным случаем, и она старалась относиться к этому как можно добрее. В конце концов, это не имело особого значения, и в результате у неё, возможно, завязались лучшие отношения в её жизни. Тем не менее, то, что гордость, которую она оставила, немного ранило.

Теперь её мочевой пузырь снова давил, но на этот раз намеренно. Она действительно не хотела разочаровывать Чжан Вэя после того, каким прекрасным он был прошлой ночью, поэтому она отказалась от своего обычного посещения туалета во время дневного перерыва. К концу дня она начала думать, что это была большая ошибка. Обмочиться во время интимной прелюдии со своим бойфрендом — это одно, но обмочиться в лифте до его квартиры — совсем другое, и вероятность этого становилась всё более вероятной. Однако она не могла пользоваться туалетом и приехала с пустым мочевым пузырём. Она должна была терпеть.

По окончании рабочего дня ей нужно было пойти домой, взять чистую одежду, а затем отправиться в квартиру Чжан Вэй. Это повлечёт за собой 2 долгие, отчаянные поездки на поезде, которые она надеялась выдержать без утечки, но, в свете вчерашней аварии, боялась, что не сможет. Она отправила Чжан Вэй текстовое сообщение на свой телефон.

«Отправляемся домой с полным мочевым пузырём за чистой одеждой. Не уверен, что доберусь до твоего дома сухим, но я попытаюсь!

Чжан Вэй вскоре ответил.

«Ты замечательный. Надеюсь, вы придёте сюда полными сил! Оставайся сильным!»

Отправляясь быстрым шагом к вокзалу, она выглядела как настоящая деловая женщина с достоинством.

Это достоинство не продлится долго.

Ещё до того, как она добралась до перрона вокзала, она уже переминалась с ноги на ногу и нежно клала руку на юбку. Она втиснулась в поезд в час пик и молилась, чтобы никто не заметил запах аммиака. Если да, то они были слишком вежливы, чтобы сказать об этом, и она без происшествий сошла с поезда на своей станции. Вечерний бриз только усиливал её желание идти, и она чуть крепче схватилась за себя, когда шла обратно в свой многоквартирный дом. Эта игра отчаяния должна быть хорошей, потому что всё, что она сейчас чувствовала, это боль и трепет. Пока она ждала лифта, она задавалась вопросом, что такого в отчаянии, которое заводит Чжан Вэй. Она догадалась, что это было унижением, так как он, похоже, увлекался БДСМ и так далее. Всё это было очень странно, и существовал стереотип, что деловые люди увлекаются такими вещами, так почему бы и нет?

Подошёл лифт, и вышла её соседка. Она поздоровалась, затем села в лифт и поднялась на 5-й этаж. Она отправила Чжан Вэй ещё одно сообщение, переминаясь с ноги на ногу.

«Сейчас возвращаюсь домой, в свою квартиру. Я помочусь в одежду, которая на мне, и возьму чистую на завтра».

Ещё до того, как она подошла к своей двери, пришёл ответ Чжан Вэй.

«Звучит хорошо для меня! Как вы думаете, вы можете добраться сюда без аварии? Я встречу тебя на вокзале».

«Я так думаю… но не рассчитывайте на меня…» — ответила она.

Увидев туалет в своей квартире, она согнулась пополам от боли, но на этот раз она была готова и едва избежала течи, хотя бы отодвинувшись назад и схватившись обеими руками за пах. Она не могла его использовать. Она должна была иметь полный мочевой пузырь для своего парня. Теперь, наконец, она начала понимать. Было что-то очень сексуальное в его контроле над её мочевым пузырём, лишающем её облегчения до тех пор, пока она просто не выдержит и не опозорится. Это может быть весело, но только не в том случае, если это происходит на публике!

Шаркая ногами, пытаясь справиться с болью, она упаковала рюкзак с вещами для ночлега у Чжан Вэя; чистый костюм, её зубная щётка и зубная паста. Стоять рядом с унитазом, чтобы достать зубную щётку, было совершенно мучительно, но ей удалось сделать это, не пролив ни капли. Она гордилась собой. Теперь о трудной поездке в его квартиру.

Когда она вернулась в лифт, чтобы снова спуститься, она стояла рядом с матерью и маленькими детьми и чувствовала себя очень застенчиво, извиваясь, но должна была избежать возможности утечки.

«Ей нужно пописить», — сказал один из маленьких детей, указывая на неё.

«Да», сказала она, прежде чем выбежать из лифта на некоторой скорости, как только он достиг первого этажа. Эта поездка на поезде должна была быть совершенно невыносимой, и она не могла представить, как она сможет найти в себе силы выдержать её, не протекая. После нескольких минут неуклюжего хождения взад-вперёд по платформе, она села в свой поезд и протиснулась между пожилыми людьми. Здесь она не могла обмочиться. Она просто не могла. И всё же её сфинктер не знал социальных приличий и всё больше приближался к тому, чтобы сдаться. Она извивалась, как могла, в замкнутом пространстве и крепко держалась одной рукой, пока доставала телефон.

«Я еду к тебе на поезде», — написала она. «Я готов лопнуть… это агония…»

«Ты не представляешь, как сильно ты меня заводишь», — ответил он. «Я просто представляю твою боль прямо сейчас, и мне становится так тяжело… чёрт, это звучит ужасно…»

Она немного хихикнула от его стыда, а затем согнулась пополам в отчаянной попытке остановить течь. Этого было недостаточно, и её трусики стали немного тёплыми. Надеялся, надеялся, что она не потечёт по её ногам, пока она не сойдёт с поезда. Пожалуйста, пожалуйста, будь достаточно сильным…

Каким-то образом, благодаря силе, о которой она даже не подозревала, У Яньянь удалось добраться до своей станции, не протекая больше. Однако она знала, что время уходит очень, очень быстро, и поспешила сойти с поезда так быстро, как только могла. Как он и обещал, Чжан Вэй был там, всё ещё одетый в свой костюм.

«Привет, детка», — сказал он, прежде чем подойти к ней и прошептать: «Ты слилась?»

— Да, — прошептала она в ответ, — совсем немного. Я надеюсь, что смогу продержаться до тех пор, пока не вернусь…»

Он радостно потёр руки. Даже в своих самых смелых подростковых поллюциях он счёл бы эскортирование красивой женщины домой для секса, пока она беспомощно текла в трусиках, немного причудливым. Пара быстро направилась к выходу, а Ву Яньянь крепко вцепилась в юбку. Когда они миновали указатель на дамскую комнату на вокзале, на неё нахлынул невыносимый прилив отчаяния, и она неудержимо брызнула вниз по ногам. Сумев остановить поток, она, пошатываясь, двинулась вперёд, ручейки мочи текли из-под юбки. Чжан Вэй был в восторге от зрелища, но воздерживался от слишком жутких комментариев на публике.

«Я не думаю, что смогу удержаться…» — сказала она, и на её глаза навернулись слёзы. — И всё же я попытаюсь…

«Ты можешь сделать всё, что в твоих силах», — сказал он, пытаясь отвлечься, чтобы избежать эякуляции себе в штаны.

Прогулка до многоквартирного дома была абсолютным испытанием для Ву Яньяня и райским испытанием для Чжан Вэя. Влажное тепло в трусиках Ву Яньяна всё больше и больше манило наружу, и у неё просто не хватало сил удерживать его дольше. Всплеск за всплеском вырывался из её ноющего мочевого пузыря каждые несколько шагов, которые она делала, и эти всплески казались… в некотором роде хорошими. Они чувствовали облегчение и, зная, что они его завели, были крайне непослушны. Когда она свернула на улицу к многоквартирному дому, её измученный сфинктер полностью поддался, и она прислонилась к стене, моча свободно лилась по её ногам. Она потерпела неудачу. В конце концов, Чжан Вэй не получит свою игру отчаяния.

— Прости, — сказала она, когда вокруг её ног образовалась лужа. «Я не выдержал…»

«За что ты извиняешься?» — сказал он радостно. «Ты добровольно сдерживала свою мочу, пока не взорвалась для меня, на публике! Это самое замечательное, что девушка когда-либо делала для меня. Не твоя вина, что ты сдался, ты не мог с этим поделать. Судя по размеру этой лужи, ты должен гордиться тем, сколько ты держал».

У Яньянь улыбнулся. Всё, что ей нужно было сделать, чтобы произвести впечатление на своего лихого бойфренда, это не пользоваться туалетом, пока она не обмочится. Если бы всем мужчинам было так легко угодить.

Когда Ву Яньян позорно плелась в многоквартирный дом, моча капала с её юбки, унижение горело внутри неё. Ей хотелось плакать, но не обязательно слёз печали. Было что-то… приятное в том, что она так уязвима рядом с сильным мужчиной. Её матери было бы стыдно за отсутствие у неё феминизма, но, может быть, извращённая порка не была бы такой уж плохой…

Двери лифта открылись, и вышла пожилая женщина.

— Привет, — сказала она. «Ой! Ваша бедная подруга. Это должно быть так унизительно».

«Да, это довольно плохо», — сказал Ву Яньянь, краснея.

— Позаботься о ней, — сказала старуха. «Она прекрасна».

Опечаленный ещё больше, Ву Яньянь зашаркал в лифт. Она и Чжан Вэй поднялись на 10-й этаж, затем прошли в его комнату, оставляя за собой мокрый след.

«Я… приготовил кое-что», — сказал Чжан Вэй. «Я положил пластиковую простыню на кровать, и у меня есть несколько… игрушек, с которыми я могу играть».

«Круто», — сказал Ву Яньян. — Так ты надеваешь на меня наручники или что? Разве это не то, что делают БДСМ-люди?

«Учитывая, что твой мочевой пузырь уже пуст, — сказал Чжан Вэй, — я думал о извращённом шлёпании. Хотя я не уверен, что смогу справиться с этим без эякуляции…»

«Попробуйте и посмотрите, что из этого выйдет», — сказал Ву Яньян.

Чжан Вэй снял с себя одежду, затем схватил Ву Яньянь и поднял её на руки. Его сила была твёрдой, но успокаивающей, как и другая его часть. Он сел на кровать, положил её к себе на колени и натянул насквозь промокшую мини-юбку поверх её ягодиц. У Яньянь дрожал в ожидании первого удара. Это было неправильно, это было так унизительно… но так эротично. Он пришёл, и было светло.

— Можешь поторопиться, пожалуйста? она спросила.

«Конечно», — сказал Чжан Вэй. «Ты была очень непослушной девочкой, намочив свой костюм вот так. Это заслуживает гребли… хотя у меня нет весла, так что мне просто придётся использовать свою руку, ты не против?»

«Ты слишком хорош, чтобы заниматься БДСМ», — сказал Ву Яньян.

Резкий удар, который она получила по попе, быстро изменил её мнение по этому поводу. Она завизжала от внезапной боли. Она почувствовала, как с неё стянули трусики, потом ещё один резкий удар, потом ещё один. Она не могла не пукнуть, хотя изо всех сил старалась этого не делать.

— Мне очень жаль, — сказала она.

«О, всё в порядке, — сказал Чжан Вэй. «Это и мой фетиш. Если будет слишком больно, просто скажи мне остановиться, и я остановлюсь».

Но она не хотела, чтобы это прекращалось. Доминирование заставляло её чувствовать себя так, как никогда раньше. Когда Чжан Вэй снова поднял её и швырнул на кровать, она смирилась с тем, что он собирался делать дальше. Он проник в неё и почти мгновенно кончил.

«Извини, — сказал он, приходя в себя, — я собирался кончить и хотел сделать это внутри тебя».

В некотором смысле это был комплимент.

Теперь ему снова пришлось работать пальцами. Она понятия не имела, как он стал таким хорошим, но он был хорош. Вскоре её охватила агония оргазма, и она визжала от экстаза.

— Так что, я полагаю, тебе это понравилось, — сказал он.

— Да… — это всё, что она смогла собраться с силами, чтобы сказать.

