Спасибо.

Автор: Терри

Спасибо за тёплый приём, всем, кто ответил мне примерно через 24 часа после того, как я опубликовал своё вступление. Акцент на наших общих интересах, преодоление различий в сексуальной ориентации — вот на что я надеялся. Я провёл несколько часов, счастливо просматривая сообщения на этой доске, массируя твёрдый член в джинсах, и с нетерпением жду более открытого участия.

Одна из вещей, которая поразила меня за последние два или три года интернет-сёрфинга в погоне за самыми мокрыми пляжами и самыми высокими волнами, как если бы они были, заключается в том, что многие анекдоты, естественно, написаны от первого лица, и что как только вы начнёте читать рассказ от первого лица о промокании штанов, легко отождествить себя с рассказчиком и забыть о поле. Единственный раз, когда я действительно кончил на работе в штанах, это был день, когда я совершил ошибку, зайдя в Patches' Place во время обеденного перерыва. Я начал посещать её сайт, когда мы с партнёром ещё жили в Канзасе, но этот небольшой эпизод произошёл после того, как мы переехали в Сан-Франциско. Я читал серию дневниковых записей, с которыми большинство из вас, вероятно, хорошо знакомы, и я читал ту, в которой женщина-рассказчик начинает мочить свои коричневые шорты, выгуливая свою собаку, когда я понял, что перехожу черту.

В тот день на работу я был одет в серые 501-е, тяжёлые хлопчатобумажные трусы и тяжёлую рубашку, заправленную внутрь, а мой член торчал влево за подкладкой кармана. Где-то в глубине души я понял, что сперма, вероятно, не просочится, но всё же я был поражён, когда почувствовал знакомое бурление внизу. Я резко встал, думая, что смогу успокоиться, но было слишком поздно. Я выстрелил в пачку, прислонившись обеими руками к столу, пытаясь сохранять тишину. После этого, когда у меня отдышалось, я неторопливо направился в туалет и вытер слизь туалетной бумагой, прежде чем приступить к дневной работе. Через мои джинсы вообще ничего не промокло. Просто хочу показать вам, что, когда мы взволнованы тем, что люди писают в штаны, анатомические детали не помешают хорошему оргазму.

Все мои сообщения на подобных досках, конечно же, публикуются из дома. В следующий раз, когда у меня будет немного времени за компьютером — что сложнее, чем у зеркала в этом доме, — я попытаюсь утолить жажду Марни рассказами о барах и вечеринках. Впрочем, на ублажение можно и не надеяться, если она такая же почти ненасытная, как я.

