В дамской комнате

Автор: ladybenee [x] (-)

Это репост истории, которую я разместил вчера, и, похоже, она была удалена из-за проблем с доской объявлений за последние несколько дней.

Я женщина, которую очень возбуждает вид другой девушки или женщины, которая отчаянно хочет пописить. Может быть, это потому, что я люблю мочиться и люблю подержать мочу. Я работаю в офисе и часто откладываю поход в туалет как можно дольше. На работу я почти всегда ношу платья или юбки, и никто не может меня видеть, когда я сижу за столом. Иногда я сижу за своим столом, засовываю руку под юбку и играю со своей писькой через трусики. Мне так приятно прижимать трусики к моей письке, когда мне нужно пописить, и чем больше мне надо пи-пи, тем лучше это ощущается. Я также играю в другие сольные игры с мочой и трусиками на работе, но я оставлю их на потом, потому что я хочу поговорить о том, что я видел в женском туалете.

Я знаю, что многие мужчины хотели бы знать, что происходит в женских туалетах. Я знаю, если я увижу девушку/женщину, которая должна помочиться в дамскую комнату, мне интересно, что она будет делать, если попадёт внутрь, а там тоже очередь. Многие женщины могли бы рассказать истории об интересных сайтах, которые они видели в женских туалетах, но я не читала многие из них.

Это произошло некоторое время назад, но я до сих пор это помню, потому что это так сильно меня завело.

Однажды я ходил по магазинам в центре города, и мне захотелось пописить. Мне нравится ощущение полного мочевого пузыря, поэтому я продолжал делать покупки и сдерживал свою мочу. Я хотел натянуть трусики потуже на письку, но вокруг были другие люди, поэтому мне пришлось сжать бёдра вместе и напрячь мышцы глазного яблока, чтобы удержаться. от мочиться в мои трусики. Несколько раз, когда я был один, мне удавалось задрать юбку и хорошенько потереть письку через трусики. Когда я больше не мог сдерживаться и чуть ли не мочился себе в трусики, мне пришлось пойти в дамскую комнату и выпустить немного мочи. Когда я выхожу из дома, я часто выпускаю небольшие капли мочи в трусики, но на этот раз я не хотел намочить трусики.

На мне были красивые трусики с атласным принтом от Victoria's Secret, которые мне подарил муж. Мне нравятся трусики для мальчиков, потому что у них нет резинки на штанинах, и я могу легко просунуть руку вверх по штанине трусиков и поиграть со своей писькой, когда никто не смотрит. Когда я отчаянно хочу пописить, я иногда засовываю руку в трусики и нажимаю на глазок. Это приятно и помогает мне сдерживать мочу, но иногда немного мочи выбрызгивается, когда я убираю руку.

Я не хотел мочиться в тот день, потому что мои атласные трусики не имели хлопковой промежности и не могли удерживать много мочи. Когда я брызгаю в них мочой, я чувствую, как она стекает по внутренней стороне моих бёдер. Мне нравится чувствовать, как моча стекает по моим ногам, но я также получал удовольствие, давая другим людям возможность взглянуть на мои красивые трусики.

Меня возбуждает, когда мужчины или женщины смотрят на мою юбку и видят мои трусики, но я также застенчива, и меня бы смутило, если бы кто-то увидел, что я написила в свои трусики. Когда я писаю, я люблю писить через трусики, но так как я не хотел, чтобы они намокли, я опустил их до колен, чтобы играть с ними, пока я писаю. Интересно, другие женщины любят играть со своими трусиками, пока они писают?

Я широко раздвинул ноги и прижал 2 пальца к своей письке, чтобы держать её закрытой, а затем медленно пописил. Это так приятно, когда моча заставляет губы моей письки открываться. Это почти так же хорошо, как оргазм. Я выпустил только около половины своей мочи, потому что знал, что скоро у меня снова будет это чудесное ощущение полного мочевого пузыря.

Когда я закончил мочиться, я вытер свою письку туалетной бумагой, чтобы мои трусики не промокли от трения о мою влажную письку. Затем я снова натянула трусики и подошла к раковине, чтобы расчесать волосы и вымыть руки.

Я только начал мыть руки, когда в комнату вбежала молодая девушка.

Она делала быстрые маленькие шаги и потирала бёдра друг о друга. Я сразу понял, что ей нужно было очень сильно помочиться. На ней была короткая чёрная юбка, но я ничего не помню о её топе. Там была только одна палатка, и в ней кто-то был. Бедной девочке пришлось так сильно помочиться, что она просто не могла ждать ни минуты. Я не думаю, что она даже видела меня. Я стоял к ней спиной, но я мог видеть её в зеркале. Она могла видеть туфли под дверью киоска, так что знала, что там кто-то есть.

Она быстро подошла к пеленальному столику, задрав юбку, чтобы показать милые маленькие белые хлопковые трусики. Я люблю белые хлопковые трусики, и я просто обрадовался, увидев её трусики. Когда она вошла в дверь, она писила в свои трусики, но не держала свою письку. Её маленькие белые трусики были насквозь мокрыми, но она быстро отдёрнула ногу в сторону, и я увидел небольшой пучок лобковых волос и короткие струйки мочи, вытекающие из её письки на пол. Моча вытекала короткими сильными струйками, потому что она изо всех сил старалась перестать мочиться. Она была молода и очень красива. Ей было около 20 лет, её рост был 157-158 см, тёмно-каштановые волосы, собранные в конский хвост. Она ёрзала, и хотя она не касалась губ своей письки, моча лилась прямо перед ней. Когда я пытаюсь пописить стоя, моча разбрызгивается по всему месту и стекает по моим ногам.

Я мог представить, как она сжимает свои глазные мышцы и пытается перестать мочиться на пол, но давление было слишком сильным, и моча продолжала вытекать в течение долгого времени. Я никогда не видел девушку, более отчаянно стремящуюся пописить, на самом деле, когда я впервые увидел её, она писила в свои трусики. Одной рукой она придержала юбку до талии, чтобы она не намокла, пока она, наконец, не перестанет мочиться.

Потом она стояла в луже мочи, ожидая, когда можно будет попасть в кабинку. Бьюсь об заклад, у неё по ногам текла моча, и я помню, как думал о том, какой мокрой должна быть эта маленькая писька, и как бы я хотел её ощутить и попробовать на вкус. Мне нравится вкус письки, и если на ней немного свежей мочи, она ещё вкуснее. Я впервые попробовал письку, когда был маленьким, и моя непослушная кузина уговорила меня пощекотать её письку своим языком. В то время я не знал, где находится глазок, но когда я открыл губы её письки и засунул язык внутрь, она выпустила немного мочи, и я обнаружил, что мне тоже нравится вкус мочи.

Другая женщина, наконец, вышла и вошла в кабинку. Мне жаль, что история так закончилась, но я не мог видеть, что она делала дальше, и больше никогда её не видел.

Я знал, что видел зрелище, которое не забуду ещё долго, и моя собственная писька была мокрой, хотя я и не прикасался к себе. Даже сейчас я могу просто закрыть глаза и видеть, как она извивается, юбка задрана до талии, видны милые маленькие белые трусики и сильные струи мочи, вытекающие из её письки.

Я надеюсь, что по крайней мере некоторым из читателей понравилась эта история, и я хотел бы знать, не упустил ли я какие-либо интересные детали.

