Чтобы увидеть, будут ли они (Фанфик по Бличу)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2022-03-31 14:31

A/N: История, первоначально опубликованная в двух частях, в которой Айзен заставляет Момо и Лоли мочиться просто так.

Когда Момо спрашивают о чём-то её капитана, она делает это. С того момента, как она впервые встретила Айзена, она знала, что он из тех капитанов, за которыми она может следовать до края земли, из тех, кто заслуживает величайшего уважения. Вырасти и стать его лейтенантом действительно казалось сбывшейся мечтой, и по сей день она всё ещё делает всё возможное, чтобы он не пожалел о своём решении. Больше всего на свете Момо хочет, чтобы её капитан гордился ею.

Поэтому, когда он просит её просто посидеть с ним какое-то время, она, конечно же, сделает это. Это не только лёгкая задача, но и та, которая требует от неё проводить время с мужчиной, которым она восхищается. Это определённо не то, от чего она пыталась бы избавиться каким-либо образом, даже если это означает игнорировать то, как её мочевой пузырь продолжает ныть.

Момо не уверена, когда это началось, но она знает, что на самом деле всё становится плохо. Время не могло быть хуже, потому что она никоим образом не собирается прерывать время, проведённое со своим капитаном, для чего-то вроде нужды облегчиться. Она усердно тренировалась для стольких вещей, и она не собирается позволять мочевому пузырю мешать ей прямо сейчас. Неважно, насколько сильно ей в конечном итоге понадобится помочиться, она подождёт, пока Айзен её не уволит.

Она любит слушать его голос, любит говорить с ним о чём угодно. Её капитан — умный и харизматичный человек, и она знает, что должно быть много людей, которые сделают всё, чтобы иметь такие же шансы, как она. Она знает, что ей повезло больше, чем кому бы то ни было, но впервые ловит себя на мысли о том, насколько он может быть затянут, и как трудно обращать на него внимание, когда у неё на уме что-то другое.

Момо знает, что ей нужно ценить каждое слово, которое он ей говорит, но каждое покалывание в её мочевом пузыре заставляет его полностью забыть об этом, и тогда она теряет своё место в разговоре. По крайней мере, он не требует от неё многого взамен, так что она может кивать и делать вид, что слушает, но это не меняет того факта, что она очень расстраивается из-за того, что не знает, о чём он сейчас говорит.

Она изо всех сил старается сидеть спокойно, но время от времени она просто не может устоять перед тем, чтобы пошевелиться или извиваться. Её мочевой пузырь кажется таким тяжёлым и полным, и она знает, что если немного поёрзать, ей станет намного лучше. Всё, что она может сделать, это сделать тонкие движения и всё время молиться, чтобы Айзен был слишком поглощён своей частью разговора, чтобы даже заметить, что она это сделала. Сразу же она смущается, но он не показывает никаких признаков того, что замечает это, поэтому она предполагает, что она в безопасности.

Момо совершенно неправа в отношении всей ситуации. Соске полностью осведомлён обо всём, что с ней происходит, ему просто любопытно посмотреть, как далеко она собирается зайти ради него. С Момо было очень весело с самого начала, даже не нужно было так много работать, чтобы стать таким верным ему, поэтому со временем он мог искажать эту преданность всё больше и больше, пока не нашёл её здесь, кулаки белые от того, как крепко сжимает их, изо всех сил стараясь не обмочиться перед ним, но не желая просить ни о каком перерыве.

Он не собирается сдаваться, пока это не произойдёт, конечно.

Она действительно очень хорошо пытается скрыть это, но со временем это становится всё более и более очевидным, и он хорошо делает вид, что не замечает, заставляя её думать, что ей может сойти с рук всё больше и больше, пока она не перестанет вообще сижу. Напряжение на её лице восхитительно, и доходит до того, что она начала понимать, что у неё не будет шанса, если она не сделает его сама. Как только Сосуке задаётся вопросом, хочет она чего-нибудь или нет, она говорит.

— Эм, капитан, ничего, если я… если я сразу вернусь…? Мне просто нужно…» Она даже не может заставить себя сказать это прямо.

— Ты всё равно не успеешь, так почему бы тебе просто не остаться здесь? — отвечает он, его тон такой мягкий и небрежный, что Момо какое-то время просто смотрит на него, пытаясь осмыслить то, что он сказал. Она только что собиралась встать, но теперь не знает, что делать. В ответ на обеспокоенное выражение её лица он добавляет: «Ты хорошо справилась с этим, но тебе больше не нужно с этим бороться. Продолжай, Момо. Просто давай и выпусти это сейчас, чтобы тебе больше не пришлось причинять боль».

Она колеблется, несколько раз даже начинает возражать, но каждый раз выражение его лица, мягкое, но настойчивое, останавливает её. Соске ясно дал ей понять, чего он ожидает, и теперь Момо собирается показать ему, достаточно ли она слепо верна, чтобы просто сделать это, или если она бросит ему вызов, попытается сбежать, даже зная, что она этого не сделает. сделать это в любом случае. Он хочет увидеть, как далеко зайдёт её преданность, он хочет увидеть, сделает ли она это просто так…

Она полностью садится, уставившись на свои колени, её лицо краснеет, когда её плечи расслабляются. В мгновение ока на полу под ней начинает растекаться лужа, и она от стыда опускает голову ниже. Она мягко говорит: «Простите, капитан, я… я устроила такой беспорядок…»

— Тебе не за что извиняться, Момо. Ты сделала только то, что я тебе сказал, — отвечает он, даря ей ту тёплую улыбку, которая всегда даёт ему именно то, что он от неё хочет. Утешена ли она на самом деле или нет, не имеет значения, потому что она будет улыбаться и наслаждаться его похвалой в любом случае.

Его совсем не удивляет её поведение. Тем не менее, всё ещё захватывающе видеть, как всё происходит именно так, как он планировал.

###

Эта сцена так знакома, несмотря на то, что декорации и актёры такие разные. Что ж, Сосукэ всё ещё присутствует, как и раньше, но теперь напротив него сидит совсем другая молодая женщина, и они вдвоём находятся далеко от того места, где он в последний раз пытался сделать что-то подобное. Лоли и Момо такие же разные, как день и ночь, и всё же у них достаточно общего, чтобы он не мог не сравнить их двоих.

Они оба настолько яростно преданы ему, что готовы на всё ради него. Что ж, он не уверен, чувствует ли Момо это до сих пор или нет, но она чувствовала это до последнего момента, когда он видел её, так что его не удивит, если её верность сохранится, даже после всего, что он ей сделал. В любом случае, сейчас это не актуально; единственное, что имеет значение в данный момент, это то, как Лоли ёрзает на своём месте, чай, который он дал ей, начинает становиться слишком сильным для неё.

Она действительно пытается держать это в себе, стараясь гордиться этим. Это так редко, что он вообще уделяет Лоли внимание, не говоря уже о времени, когда никого нет, даже Меноли. Независимо от того, насколько лояльны друг к другу, Лоли готова отбросить всё это в одно мгновение, если это означает, что она получит от него хоть немного внимания. Если он её не уволит, она не собирается вставать сама.

Она пытается скрыть напряжение на лице, каждый раз, когда она немного вздрагивает, отыгрывая его, одаривая его яркой улыбкой, которая действительно не подходит к её обычно кислому выражению лица. Несмотря на то, что она боготворила его, а может быть, из-за этого, Лоли никогда не показывает свою истинную сущность рядом с ним, но в то же время она не очень хорошо скрывает это. Таким образом, она также не умеет скрывать тот факт, что за всё время, пока он держал её здесь и заставлял слушать его, её потребность только возросла до такой степени, что она едва может усидеть на месте.

Хотя часть его задаётся вопросом, попытается ли она спросить, как это сделала Момо в тот день, другая его часть побеждает, часть, которая хочет внезапно прекратить разговор, просто чтобы сказать: «Ты должен сидеть здесь, пока я не скажу тебе шаг. Меня не волнует, какая у тебя причина, это проверка твоей верности.

«Я… конечно, лорд Айзен, но я…»

— Я уже сказал тебе всё, что хотел сказать по этому поводу, — говорит он, не давая Лоли возможности должным образом возразить.

Знает ли она, что он знает о её проблеме или нет, выражение страдания на её лице говорит о том, что она знает, что с ней произойдёт, если она действительно сделает то, что он говорит. Она также уже знает, что собирается это сделать, потому что она не только слишком боготворит его, чтобы отказываться, но и боится его достаточно, чтобы знать последствия.

В конце концов, ей виднее, и она собирается оставаться там, где она есть, всё время опасаясь результата, не понимая, почему он попросил её об этом. По правде говоря, Сосукэ сам не до конца понимает свои причины, по крайней мере, в той степени, в какой он не может точно сказать, есть ли у них вообще какая-то причина. Он просто знает, что ему нравится видеть, как она извивается, и ему нравится страх в её глазах, когда она начинает понимать, насколько критической становится её ситуация. Она не может уйти надолго, он уверен.

В мгновение ока она не может усидеть на месте даже секунды. Понятно, что она пытается, что она борется изо всех сил, чтобы сохранить некоторый уровень самообладания, но она мало что может сделать, когда её тело вот так работает против неё. Щёки Лоли покраснели, она унижена тем, что её оставили вот так корчиться перед ним, и ещё более унижена, зная, что её контроль не может продолжаться долго, что она гарантированно действительно унизится перед мужчиной, которого боготворит больше всего на свете. в мире, и что у неё нет выбора, если только она не хочет рисковать расстроить его, потому что проигнорировала прямой приказ.

Беспорядок в её выражении восхитителен. По большей части он не стал бы так описывать Лоли, но в данный момент это единственное слово, которое приходит на ум. Это становится намного лучше, когда она наконец теряет контроль, суматоха превращается в панику, поскольку становится ясно, что она пытается восстановить контроль, чтобы предотвратить это, даже когда это совершенно безнадёжно. Поскольку стол загораживает ему обзор, он не может видеть момент, когда она начинает мочиться, кроме того, что может прочитать это по её выражению лица, но как только она выпускает достаточно воды, чтобы она начала капать со стула, он может слышать, как она плещется. на пол, несомненно создавая беспорядок.

Лоли беспомощна во всём этом. Она ничего не может сделать со своим унижением, кроме как позволить этому случиться, всё время зная, что он наблюдает за ней с выражением удовольствия на лице. Она не может понять, почему он заставил её сделать это или что он думает о ней сейчас, и никогда не сможет понять это. Соске ждёт, пока звук стихнет, пока не поймёт, что её мочевой пузырь полностью пуст. Лоли всё ещё трясётся, её плечи трясутся, вероятно, она сейчас пытается сдержать слёзы, всё ещё ожидая его разрешения уйти.

«Вы уволены», — наконец говорит он, зная, что шоу действительно окончено. Он получает удовольствие, наблюдая, как она уходит в промокшей насквозь юбке.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

