Мой первый вид смачивания трусиков

Автор: Peewit [x] (-)

Кажется, я давно ничего не публиковал. Что ж. Я написал это. Люди на доске, кажется, очень заинтересованы в том, что вообще побудило нас к мочеиспусканию, поэтому я записал своё воспоминание о том, как я впервые увидел, как девушка мочила свои трусики. Он довольно длинный, поэтому я надеюсь, что вы не против пробраться через него.

Инцидент, который позже послужил толчком для моего интереса к недержанию мочи, произошёл, когда мне было десять лет. В то время это чрезвычайно взволновало меня, но, как и многие детские переживания, вскоре было забыто, а позже, в подростковом возрасте, вспомнилось как сексуальное прозрение.

Это случилось в школе однажды утром после утренней игры. Наш класс был оборудован двойными партами, которые сочетали в себе письменный стол и откидное сиденье. Это означало, что двое детей делили место и парту, и, поскольку мы сидели в алфавитном порядке, вы всегда сидели рядом с одним и тем же человеком.

Я делил свой стол с Арлетт, очень эффектной девушкой с длинными, как смоль, чёрными волосами. Хотя, как и большинство мальчиков, я редко играл с девочками, у меня была тайная страсть к Арлетт, и у нас было общее чувство юмора, которое часто заставляло нас хихикать над одними и теми же шутками.

Возможно, из-за того, как меня воспитали мои родители, я никогда не играл ни в одну из игр типа «Я покажу тебе свою, если ты покажешь мне свою», в которые, как я позже узнал, играют многие маленькие дети, и я помню, что начал очень любопытно, какие девушки были «там внизу».

Я знал, что у них нет воли, но я не знал, что у них было вместо этого. Я также знал, что они мочатся сидя, и это как-то связано с разницей. Помню, однажды я подумал, смогу ли я прокрасться в женский туалет, и даже однажды выглянул из-за двери, прежде чем потерял самообладание и убежал.

В те дни нужно было спрашивать разрешения, чтобы сходить в туалет во время урока. Некоторые учителя были в порядке и никогда не отказывали бы в просьбе «извиниться», как мы сказали, но некоторые старомодные учителя говорили, что время для игр — это время, чтобы пойти в туалет, и что если вы не пойдёте, вам придётся подождать. до следующего игрового времени. Излишне говорить, что если ваш учитель был одним из тех, вы позаботились о том, чтобы пойти до начала урока, и даже тогда случались случайные «несчастные случаи», и какой-нибудь несчастный ребёнок мочил свои штаны или трусики.

Наш классный руководитель был одним из хороших, поэтому, возможно, мы не были так осторожны, чтобы не забыть сходить в туалет во время игры, как дети в некоторых других классах. Однако в тот день, когда это случилось, мы, вернувшись с утренней игры, обнаружили, что нашего обычного учителя заменила ужасная миссис Грейнджер. Миссис Грейнджер никому не нравилась. Она была строгим сторонником дисциплины, не имела абсолютно никакого чувства юмора и никогда, никогда не позволяла ни одному ребёнку ходить в туалет во время занятий.

Мы сели, и миссис Г дала нам немного работы, пока она размечает книги. Мы все начали писить, но постепенно я заметил, что Арлетт очень беспокойно сидит рядом со мной. Казалось, она сидела, скрестив ноги, и я понял, что ей нужно пойти в туалет. На ней была короткая красная юбка, и она немного поднималась по её бёдрам, и когда я взглянул на неё, я мельком увидел её розовые трусики. Она поймала мой взгляд и поморщилась. Я думаю, она уже тогда знала, что бесполезно просить разрешения сходить в туалет.

Вскоре Арлетте пришлось время от времени просовывать руку между ног и держаться за неё. Когда она это сделала, она задрала юбку повыше, и я отчётливо увидел её трусики. Затем, примерно во второй или третий раз, когда она убрала руку, я увидел мокрое пятно на её трусиках прямо между ног.

Внезапно моё любопытство проснулось. Если бы она была мальчиком, мокрое пятно было бы выше на её трусиках. Это должно означать, что моча у девушки вышла гораздо ниже. Стараясь не выглядеть слишком очевидным, я продолжал поглядывать на Арлетт, гадая, не увижу ли я, как она ускользает. Только откуда оно взялось? В этот момент я не думаю, что хотел, чтобы она действительно намочил свои трусики, но я надеялся увидеть, может быть, просто небольшой сквирт, который мог бы сказать мне то, что я хотел знать.

Арлетт с каждой минутой становилась всё более беспокойной и вскоре начала ёрзать за своим столом, скрещивая и распрямляя ноги, всё чаще прижимая руку к трусикам. Арлетт что-то нацарапала на листе бумаги и подтолкнула его ко мне:

«Ты думаешь, она меня отпустит?» — спросил он.

Пока я тряс головой, впереди раздался голос.

«Арлетт Джонсон, либо сиди спокойно, либо иди и встань в угол».

Арлетт замерла, а затем сказала.

«Пожалуйста, мисс, мне нужно в туалет».

Миссис Грейнджер подняла глаза и нахмурилась.

«Вы должны были подумать об этом во время игры. Теперь вам придётся подождать до обеда.

Лицо Арлетт поникло, и следующие несколько минут она предпринимала героические усилия, чтобы усидеть на месте. Теперь она постоянно держала одну руку между ног и перестала притворяться, что пишет. Её юбка была прямо сейчас, и я мог видеть, что мокрое пятно распространилось. К настоящему времени я был очарован, потому что знал, что почти наверняка она собирается обмочить свои трусики и что я действительно могу увидеть что-то очень интересное.

Внезапно Арлетт замерла и крепко сжала обе руки между ног. Затем я услышал лёгкое шипение, за которым последовало более громкое журчание, когда её поток начал течь и проливаться на пол. Примерно десять секунд она, казалось, изо всех сил пыталась взять себя в руки, сжимая и растирая себя между ног. Затем она внезапно сдалась, убрала руки и уставилась на себя, пока мочила трусики. Теперь её ноги были раздвинуты, и я увидел поток мочи, брызнувший у неё между ног сквозь ткань трусиков. Я зачарованно наблюдал, как ручей рос, текла и постепенно угасала. Я взглянул на растекающуюся по полу лужу и понял, что по сиденью ко мне течёт ручеёк. Я поспешно попытался встать, но мне мешало сиденье, которое не поднималось, так как Арлетт всё ещё сидела на нём.

В классе внезапно стало очень тихо, так как другие дети услышали, как ручей бежит по полу.

«Арлетт Джонсон, встаньте». — сказала миссис Грейнджер.

Когда Арлетт встала, она, должно быть, снова начала плакать, потому что теперь я мог видеть, как ручей стекает по её ноге в ботинок. Лицо у неё было красное, и, казалось, она вот-вот расплачется.

«Ну, раз уж ты опозорилась, Арлетт, тебе лучше пойти и кончить в девчачьих туалетах».

Миссис Грейнджер бросила на неё последний взгляд и вернулась к пометкам в книгах. Арлетт прошла по проходу между столами, оставляя за собой след из капель. Как только она подошла к двери, она остановилась и оглянулась на учителя, который полностью её игнорировал. Затем в акте неповиновения, которым я продолжал восхищаться, когда я вспоминал инцидент, произошедший в течение следующих нескольких недель, ломая женскую анатомию из того, что я видел, она громко сказала:

— Это была твоя вина, — и вышел из комнаты, оставив миссис Грейнджер смотреть ей вслед с открытым ртом.

Как я уже сказал, я думал о том, что Арлетт довольно часто мочила свои трусики в течение следующих нескольких недель, пытаясь понять, какая анатомия могла вызвать то, что я видел. Струйка мочи, которая брызнула из её трусиков так глубоко между ног, возбудила моё любопытство, но это не имело ничего общего с сексуальным желанием. Некоторое время Арлетт была предметом интенсивных спекуляций с моей стороны. Часть меня даже надеялась, что это повторится, но другая часть знала, что желать этого несправедливо. По прошествии нескольких недель Арлетт снова стала просто девочкой, которая сидела рядом со мной в классе.

Несколько месяцев спустя я почти наверняка забыл о несчастном случае с Арлетт. Я не помню, чтобы когда-либо думал об этом снова до тех пор, пока три года спустя не увидел ещё одно промокание трусиков вскоре после того, как особые обстоятельства моего открытия мастурбации вернули воспоминание во вспышке молнии, которая определила направление моей пожизненной любви к мочеиспусканию и мочеиспусканию.

Но это уже другая история для другой публикации.

