День на пляже… как рассказал друг

Автор: ppPanties [x] (-)

Друг спросил меня, как прошёл мой день на пляже, поэтому я решил просто опубликовать здесь то, что отправил ему. Вот оно… Наслаждайтесь!

Всем привет…

О дааа… если бы ты был там, мы бы точно взорвались… без сомнения.

Поездка на пляж прошла довольно хорошо, спасибо. Как вы знаете, я выпил несколько чашек кофе, и перед уходом мне пришлось изрядно помочиться. С тех пор я один раз помочился, но знал, что скоро мой мочевой пузырь снова наполнится. Собирая несколько вещей для пляжа, книгу о Нэнси Фрайдей и большой старый HTML-код, как бронировать, полотенце и сменную одежду, мне было трудно удержаться от протекания во время движения. Тааа… Сначала я был немного мокрым, но каким-то образом сумел восстановить контроль и решил больше не мочиться перед тем, как уйти на пляж. Это всего 10 мин. диск или около того, и я был в порядке на этом пути.

Был прекрасный, ясный и тёплый весенний день, и на пляже было много людей. Некоторые гуляют по дорожке между лужайкой и пляжем, а многие другие впитывают солнечные лучи на тёплом песчаном пляже. Мне удалось отбросить чувство безотлагательности, пока я шёл по пляжу и выпускал несколько небольших струй мочи, прежде чем нашёл место, чтобы расстелить своё полотенце. Я огляделся и просканировал местность вокруг себя, чтобы увидеть, кто был поблизости.

Вскоре я небрежно выпустил несколько струй. ммм было очень приятно. Только небольшие рывки, чтобы штаны могли впитать его… не беспокойтесь о том, что что-то покажется. Некоторое время я продолжал в том же духе… немного читал… позволял солнцу делать свою работу, а затем выпускал ещё несколько вспышек. Я знал, что ничего не будет видно, как вы знаете, я испытал нейлоновые штаны… и тёплое солнце, направленное прямо на мою промежность, ещё больше убедило меня, что промокнуть невозможно. С каждым струйкой тёплой мочи я упивался непослушной влагой, моё возбуждение возрастало.

Некоторые, возможно, заметили довольно приятное выражение моего лица, когда я помочился и отвёл взгляд от книги, находясь во всё более возбуждённом состоянии. Недалеко от меня в парке стояла скамейка, на которой сидело несколько молодых людей, которые, казалось, смотрели в мою сторону. На самом деле, я несколько раз оглядывался назад и уверен, что не ошибся… их глаза всё ещё были устремлены в мою сторону. Я был уверен, что они знали, что источником моего очевидного удовольствия, вероятно, была не книга по HTML, которую я изучал. Я хотел бы услышать их разговор, поскольку они, казалось, смотрели… и говорили… и оглядывались назад. Хотя я, конечно, не мог знать, что у них на уме, мысль об их любопытных мыслях о том, что вызывает эту улыбку на моём лице, добавляла мне удовольствия от этого предприятия.

Я ещё не придумал, как справиться со всё возрастающим возбуждением. О том, чтобы прикоснуться к себе, не могло быть и речи. Не было угла, под которым я мог бы видеть, где бы меня не увидели Аааа, но у меня была идея. Необходимо было сменить позицию. Я лежал на боку, опираясь на один локоть, и читал, одна нога была вытянута, а другая согнута… ноги слегка расставлены. Вполне естественное положение для чтения на берегу. Всё это время я старался не делать ничего, что могло бы быть явно расценено как неприемлемое поведение на публике. Словно возясь с позицией и поправляя полотенце, я успел переложить песок под полотенце, используя свою сумку со вкусностями, чтобы помочь скрыть то, что я делаю. Теперь у меня есть хороший холмик (хе-хе… песка), так что, если я правильно настроюсь, я смогу почувствовать, как он давит на мой клитор. На этот раз я легла на живот так, чтобы холмик песка оказался как раз в нужном месте.

Оооо… Я такая непослушная девчонка, не говоря уже о том, что впечатлена своим творчеством. ммм… Ещё несколько рывков и небольшое незаметное движение. О-о-о, да… ОЧЕНЬ приятно… как раз то, что мне было нужно… почти отчаянно нужно. Мой, который работал хорошо! Сжимая мои ноги против насыпи песка, я мог чувствовать это против моей письки. Удивительно, как много контроля можно показать, когда это необходимо. Я позволила оргазму завладеть мной, но не смогла показать никаких признаков, кроме как закрыть глаза с книгой, всё ещё лежащей передо мной. Не знаю, как мне удалось полностью не потерять контроль над мочевым пузырём и не выплеснуть его содержимое тут же и тут же, но я сдержал его до ещё нескольких приятных тёплых струй.

Я занимался этим несколько часов. Было уже поздно, и я решил, что пора идти домой. В какой-то момент я знал, что просто отпущу всё это и буду мочиться, пока не промокну до пят… но не сейчас. Я собрала свои вещи, быстро подобрала полотенце, не встряхивая и не складывая его, и сунула в сумку. Это был бледно-персиковый оттенок, но я знала, что он должен быть довольно влажным, и это будет видно, поэтому я старалась не суетиться.

Я сделал ещё несколько рывков, и на этот раз чуть больше, пока шёл к машине. Женщина как раз парковала свою машину рядом с моей, когда я приехал, и сидела в машине и ела бутерброд. Я не был уверен, что сейчас что-то проявилось, но был очень хороший шанс, поскольку я пропустил совсем немного по пути к машине, что моё состояние было заметным. Так что я открыл пассажирскую сторону, чтобы положить свои вещи (она была припаркована в противоположном направлении, поэтому наши машины были со стороны водителя к стороне водителя) и положил пластик и полотенце на водительское сиденье. Затем подошёл к стороне водителя и быстро сел и закрыл дверь. Моё прибытие домой было, когда я решил поссать. Я чувствовал, как намокает подкладка и моча течёт по моим ногам, пока я собирал свои вещи из машины. Излишне говорить, что этот финальный релиз был долгожданным чувством.

Казалось, вокруг никого не было, пока я не оказался у своей двери с ключами в руке. Я был весьма поражён внезапным появлением моего соседа, стоящего прямо позади меня. Перед отъездом на пляж он сказал мне, что собирается взглянуть на мою газонокосилку, чтобы убедиться, что она работает нормально. Должно быть, он увидел, как я подъехал к подъезду, и сразу же подошёл, чтобы отчитаться.

Он сказал… «Я тебя напугал?»

Конечно, я сказал «да». Это тот самый сосед, который был рядом, когда я потерял контроль над собой, когда мыл машину. У него было довольно странное, озадаченное выражение лица, когда я держал ключ в замке, ещё не вставив его.

«Что-то не так?» — спросил он.

«О нет… я в порядке», — ответил я. Ну, я был не совсем в порядке. Я знал, как эти штаны справляются с потоком мочи… они будут мокрыми и, очевидно, очень блестящими и влажными в промежности. Конечно же, один раз внутри и перед зеркалом подтвердил правильное предположение о моём состоянии. Я была ОЧЕНЬ мокрой, и с промежности немного капала вода. Я закончил тем, что снял штаны и поиграл с собой прямо перед зеркалом. Меня очень возбудили очень мокрые розовые трусики и небольшие струйки мочи, всё ещё стекающие по моим ногам. Я был в оргазме в мгновение ока. Интересно, понравился ли соседу вид… хотя он выглядел немного смущённым. Может быть, раньше не видел, как взрослая женщина мочится? Ну что ж…

Ну… это был мой день на пляже. В целом, я думаю, что это было довольно успешно, не так ли? Я думаю, что это было даже лучше, чем я надеялся, что это будет. Любые опасения и нервозность быстро улетучились, как только я почувствовал первый тёплый влажный рывок. Надеюсь, вам понравится.

