Девушки в отчаянии: Эмблема огня: Серия пробуждения — Страница 2

Автор: Запп Ренфро [x]

*027*2015-05-23 15:10

A/N: Эта часть серии — моя половина арт-торговли с Джастисом. Он хотел рассказ о Севере, и вот он! Он сказал, что ему всё равно, кто ещё присутствует в этой истории, так что я включил Иниго в качестве свидетеля. Я надеюсь, что это не проблема.

Севера яростно ударяла мечом по тренировочным манекенам, с большой лёгкостью разрывая на части каждого встречного. Она была в плохом настроении, что не было для неё редкостью. Ничего особенного, всего лишь мелкая ссора с матерью, которая вывела её из себя и заставила выпустить пар.

Она была в этом уже какое-то время, но всё ещё чувствовала, что ей нужно больше. По крайней мере, в этом нет ничего плохого, подумала она. Никто не пострадал, и она стала от этого ещё сильнее. Она сможет защитить своих товарищей, в том числе свою невыносимую мать, в любой ситуации.

«Кто-то сильно ударит сегодня», — услышала она чей-то голос и застонала, когда повернулась лицом к гораздо более невыносимому Иниго.

«Очевидно», сказала она, без лишних слов вернувшись к своим тренировкам и надеясь, что он поймёт намёк и уйдёт, хотя знала, что это очень маловероятно.

К сожалению, всё пошло так, как она ожидала. Он не сделал ни малейшего движения, чтобы уйти, вместо этого просто наблюдал за ней, пока она продолжала это делать. Его присутствие отвлекало её от тренировок, возвращая разум к реальности, и именно тогда она осознала ещё одну неприятность: ей действительно нужно было пописить.

Однако сейчас она не собиралась бросать тренировки. Иниго просто следовал за ней и флиртовал с ней, и не терялся, пока она не сказала ему, почему ей нужно побыть одной. И ни за что, чёрт возьми, она не делала что-то подобное.

Во время тренировок она достаточно хорошо увлажняла себя, и теперь это сказалось на ней. Тем не менее, она не собиралась никуда уходить, пока не уйдёт Иниго. Она могла сдержаться, без проблем, и, в конце концов, он понял, что она совершенно не заинтересована в разговоре с ним.

«Знаешь, твоя холодная внешность только делает тебя ещё более желанной», — сказал он. «Я просто умираю от желания узнать, что ты скрываешь за своим поведением жёсткой девушки».

«Это не игра, и если ты не отправишься в путь, единственное, что ты узнаешь, это то, что я делаю с надоедливыми уродами, которые не понимают намёков».

Иниго лишь усмехнулся её угрозам, прежде чем театрально мечтательно вздохнуть. «Видеть? Просто так! Как я мечтаю о том дне, когда увижу, как ты размякнешь!»

— Я тебя размягчу, — пробормотала она.

— Это обещание? — спросил он с ухмылкой, и она не удостоила его ответом.

Он начал напевать мелодию, наблюдая за тем, как она сопротивлялась желанию проткнуть его своим мечом прямо здесь и сейчас. Она знала, что это не очень хорошо для морального духа, и сумела сдержаться, но нарастающая боль в мочевом пузыре не уменьшила её разочарования.

Она чуть-чуть поёрзала, чтобы немного ослабить давление, но не сделала ничего достаточно экстремального, чтобы Иниго это заметил. Стало совсем плохо, но она мало что могла сделать, чтобы это исправить.

«Вы не возражаете?» — отрезала она. «Некоторые из нас пытаются здесь работать!»

— Я не знал, что существует закон, запрещающий любоваться красивыми женщинами на работе, — ответил он, и ей захотелось стереть самодовольную ухмылку с его лица.

Внезапная и острая боль пронзила её как раз в тот момент, когда он собирался нанести удар, из-за чего она промахнулась, и она разочарованно зарычала. Это действительно, действительно начинало влиять на неё, а он всё ещё отказывался уходить. Она немного переместила свой вес, надеясь, что он всё ещё не заметит её действий.

— Итак, в любом случае, — сказал он, болтая о чём-то, что ей на самом деле было безразлично, она не могла утруждать себя слушанием. Не говоря уже о том, что её мочевой пузырь требовал всё больше и больше её внимания, так что даже если бы она хотела дать ему немного — чего она не хотела — она не могла.

Её лицо немного покраснело, когда она начала извиваться немного более явно. В этот момент она ничего не могла с собой поделать, а он всё продолжал, продолжал, продолжал и не хотел уходить. Если он не уйдёт в ближайшее время, он может понять это и…

«Севера? Что-то случилось? он спросил.

Она сразу перешла к обороне. «Нет! Какого чёрта ты спрашиваешь об этом? Займитесь своими чёртовыми делами…»

«Ну, я задал вам вопрос, а вы не ответили, я оглянулся, и вам показалось, что вам невероятно неудобно», — сказал он. — Я просто подумал, что тебя что-то беспокоит.

«Дайте человеку приз! Вы правы, меня что-то беспокоит, и я выгляжу неловко. Ты меня беспокоишь. Ты заставляешь меня чувствовать себя неловко. Так что уходите уже. Несмотря на ядовитость её слов, ей становилось всё труднее звучать так угрожающе, как она хотела.

— Ты уверен, что это оно? он спросил. — Потому что, честно говоря, кажется, что ты должен…

«Не говори этого! Я в порядке», — быстро рявкнула она, и её лицо покраснело. Однако она не подтвердила и не опровергла его подозрения. Может быть, теперь он, наконец, поймёт намёк и уйдёт, но всё же, к её ярости и тревоге, он задержался с этим раздражающе озабоченным выражением лица.

А потом, прежде чем он успел сказать ещё хоть слово, её охватило желание, настолько сильное, что она не могла контролировать свою реакцию. Это означало, что она уронила меч, немного согнулась пополам и крепко скрестила ноги. И он видел каждую чёрточку.

«Просто оставить!» — взревела она, невероятно униженная тем, что её довели до такого состояния на глазах у кого-то.

Иниго был ошеломлён и не знал, как реагировать на ситуацию, которую он неосознанно создал. — П-простите, я действительно не знал, что проблема в этом, и если я могу чем-то помочь вам…

Он всё ещё пытается завязать разговор, даже сейчас? Как ей хотелось разорвать ему новую за всё, через что он заставил её пройти, но печальная правда заключалась в том, что она не могла сдвинуться ни на сантиметр. Она замерла на месте в своей отчаянной попытке не обмочиться, и, прежде чем она смогла остановить это, зажала руку между ног.

Она не собиралась этого делать, и она это знала. Её глаза наполнились слезами, когда она почувствовала, что её мочевой пузырь начинает отказываться, её рука становилась всё теплее и влажнее, когда по её одежде расползлось тёмное пятно. Она сдавленно всхлипнула и упала на колени, обмочившись, с лёгким стуком приземлившись на траву. Она обмочилась так быстро, что земля не впитала его до того, как образовалась небольшая лужица.

К тому времени, когда она закончила, не было слышно ни звука, кроме её рыданий. Она была настолько унижена, что даже не могла собраться с духом на Иниго за это. В это невозможно было поверить, но это была полная правда, и это было. Она на самом деле обмочилась, и обмочилась перед кем-то ещё.

— Севера… — тихо сказал Иниго, потрясённый увиденным, но более сочувствующий, чем что-либо ещё.

«Замолчи!» — закричала она, не желая слышать ту глупость, которую он собирался сказать.

— Прости, — сказал он, и в его голосе звучало искреннее раскаяние. — Я действительно не знал, и если бы ты только что сказал что-нибудь, я бы ушёл. Я думал… Я имею в виду, я не думал, что что-то отличалось от обычного.

— Тогда почему бы тебе не уйти сейчас? — спросила она сквозь слёзы. «Теперь, когда ты всё это увидел и, наверное, думаешь, что я идиот!»

— Я никогда не мог подумать, что ты идиот, — сказал он. — Как ты думаешь, почему я всегда слоняюсь поблизости? Мне действительно нравится твоя компания. И во всём этом полностью моя вина, так что не думайте о себе меньше из-за этого».

Что-то в искренности его слов задело её за живое, и она действительно почувствовала себя немного лучше. По крайней мере, достаточно хорошо, чтобы она могла сказать: «Почему я должна думать о себе меньше из-за этого?» Она встала. — Как ты и сказал, это была полностью твоя вина.

Он улыбнулся ей, радуясь, что она возвращается к своему прежнему «я». «Пока ты чувствуешь себя лучше. Знаешь, я здесь для тебя, что бы ни случилось».

Она покраснела от его слов, а затем посмотрела на него. «Да, как скажешь. Никому не говори, что это произошло, или я тебя убью».

И когда она ушла, чтобы привести себя в порядок, он не мог не рассмеяться про себя. Она определённо чувствовала себя лучше.

A/N: Опять же, понятия не имею, кого я буду делать дальше. Если я не получу больше сделок/комиссий за эту историю, я могу пойти дальше и сделать Noire, так как Севера тоже ненадолго появляется в своей истории.

*031*2015-05-24 17:54

{{:

Нууу, нужно больше Severa x Lucina.

А в остальном отличная история :)

}}

Севера х Нуар > Севера х Люцина фуфуфуфуфу

*036*2015-05-25 23:15

{{:

Люблю это! Я бы не возражал против Люсины, но я чувствую, что она может быть большой историей.

}}

{{:

Пусть Севера устроит Люсине аварию, если ты это сделаешь :X

}}

Я просто не очень люблю Люсину, поэтому она не входит в планы на данный момент. Не могу придумать для неё никаких идей, потому что она мне никогда особо не нравилась.

Персонажи, на которых у меня есть планы: Нуар, Чёрче, Мириэль, Салли, Тарья, Флавия (в кроссовере с моей мужской серией, если это будет соревнование между ней и Базилио), Нови и Нах в серии внутри серии (имеется в виду Нах Нах). является прямым продолжением Нови) … не могу вспомнить, кто ещё, если есть.

*038*2015-05-26 03:14

{{:

Хех, Базилио с радостью примет любой вызов, который придумает Флавия (но почему они не могут пожениться друг на друге (Т_Т))

}}

Не знаю, мне так грустно :((((

Но мой план на эту историю состоит в том, чтобы они были собой, пили вместе, он делает замечание о том, что ему нужна моча, она ругает его за то, что он такой открытый / вульгарный, он насмехается над ней и говорит, что все так делают и что ей, вероятно, нужно, как Что ж, начинаются ссоры, и в конечном итоге они соревнуются, кто сможет продержаться дольше.

{{:

Это ничья, но они вечно будут спорить о том, кто выиграл

}}

