Чихание и, к сожалению, ВЛАЖНОСТЬ

Автор: Вал

Привет

Какое ужасное утро у меня было, стоя в мокрых джинсах на холодном ветру в четверг вечером, я ужасно простудился. Каждый раз, когда я чихаю, я немного подтекаю, я не могу выйти, потому что боюсь опозориться.

День начался не очень хорошо, мой муж встал рано и промокший, чтобы работать, оставив меня в постели. Я не спал всего 10 минут, когда я чихнул 3 раза, 3-й чих заставил меня довольно сильно протекать, и даже с ежедневными прокладками в трусиках я немного намочил постель, поэтому в итоге я постирал одеяло.

Я обнаружил, что во время многократного чихания я склонен выделять немного больше каждый раз, если я чихаю в четвёртый раз, что обычно означает заметный несчастный случай, как это произошло примерно через час. Я гладила на кухне в белой футболке, короткой (45 см) чёрной обтягивающей юбке и чёрных колготках. Внезапно у меня случился приступ чихания, после 3-го чихания я почувствовал, как мои бёдра стали тёплыми, а после 4-го и последнего чихания, которое, должно быть, вызвало очень сильный всплеск, так как он не побежал по моим ногам, а каскадом упал на пол между моими ступнями, которые были около 45 см друг от друга. Влажная зона была не такой уж большой, около 15 см в диаметре, но это было достаточно плохо, и обе мои дочери были свидетелями этого, которые обязательно расскажут своему отцу.

Я намочил в*нную и встал в в*нну, как обычно, чтобы переодеться, передняя часть моей юбки тоже была мокрой, поэтому мне пришлось снять её, а также колготки и трусики. Я отказался от душа, у меня действительно не было времени, и я не был уверен, сколько времени пройдёт, прежде чем я снова промокну. Я вытерся тёплой намыленной фланелью, хорошенько вытерся и пошёл в спальню одеться в чистую одежду.

Я открыл лоток, чтобы вытащить чистое нижнее бельё, и тут же дважды чихнул. Второй чих вызвал небольшую порцию мочи, которая пробежала по моему волосатому лобку. Он не стекал по моим бёдрам, а устремлялся вперёд, в отверстие, которое я только что открыл. Я намочил 2 пары трусиков, прежде чем надел их. Я знаю, что это звучит немного комично, но это правда, и в то время это было не смешно.

Сейчас 13:30, и у меня мокрые 5 пар трусиков (2 я даже не надела), 2 пары колготок и юбка. Я собираюсь полностью постирать только мою мокрую одежду. Это действительно расстраивает меня сегодня, и я впадаю в депрессию, но я ни за что не собираюсь носить подгузники или штаны от недержания, я решил, что мне не придётся прибегать к этому.

