Ранг имеет свои привилегии

Автор: Джой Лапри

Солнце юго-западной Флориды светило почти прямо надо мной, когда я вырулил на своей машине с парковки и врезался в полосу движения шоссе 60. Как менеджер розничного магазина, одной из моих обычных еженедельных обязанностей было ездить в корпоративный офис, чтобы получить чеки платёжной ведомости моего верного сотрудника. Это также дало мне возможность насытить штаны в немного другой среде.

Пока я пробирался сквозь пробки в центре города, я продолжал пить газировку из своей огромной чашки. Я практически никогда никуда не выхожу без того или иного напитка в непосредственной близости по 2 очень важным причинам. Во-первых, я не хочу поддаваться тепловому удару, а во-вторых, простая анатомия и физиология подсказывают, что вам нужно вводить жидкость, если вы хотите, чтобы жидкость вышла, верно?

Так или иначе, в этот конкретный день я был одет довольно консервативно, поскольку по четвергам мне предписывалось совершать еженедельные паломничества через весь город в офисы солидных руководителей. На мне были чёрные классические брюки и голубые хлопчатобумажные трусики, плотно прижатые к моей письке. Моя верхняя половина, однако, резко контрастировала. Он состоял из бежевой шёлковой блузки, под которой я не надела лифчика. Если уж на то пошло, я принципиально никогда не ношу бюстгальтеры. Чтобы дополнить свой маленький ансамбль, я надела прекрасный фиолетовый блейзер с декоративными золотыми пуговицами.

Когда я, наконец, добрался до места назначения, я уже начал чувствовать знакомое предвкушающее покалывание в моей письке, которое предвещало, что пописить и последующий оргазм скоро под рукой. Это вызвало почти ощутимое свечение, исходившее от меня, когда я вошёл в здание, чтобы заняться своими делами. Прошло почти 2 часа, когда я, наконец, снова вышел на улицу с необходимыми чеками и другими документами в руках.

Устраиваясь в своём автокресле перед обратной поездкой через город, я начала проводить пальцами по внутренней стороне бёдер. Я не мог не наслаждаться своим нынешним положением. Я был один в своей машине тёплым солнечным днём ??с полным мочевым пузырём. Знаешь, от этого жизнь не становится намного лучше, подумал я. Я быстро выехал из гаража и побрёл обратно в пробку.

Я сидел на светофоре возле эстакады между штатами, когда решил, что моё первое слезотечение за день должно произойти именно на этом месте. Я держал одну руку между ног, нежно поглаживая свою одетую письку. Другой, конечно же, оставался крепко сжатым на руле, чтобы при смене света я, по крайней мере, мог достаточно контролировать машину, чтобы избежать возможных аварий. (Извините, не каламбур).

Я огляделся на другие машины вокруг меня, немного раздвинув ноги. Я чувствовал себя таким самодовольным, осознав, что все вокруг совершенно не замечают моих мокрых секретов. Если бы только остальная часть общества отказалась от своих драконовских запретов и осознала, что эротическое мочеиспускание следует прославлять, а не подавлять как ужасное табу. Но прямо сейчас культурные нравы общества были отброшены в сторону, когда я наслаждался первыми каплями, просачивающимися в мои трусики.

Мои пальцы манипулировали моим клитором через ткань штанов с новым рвением, когда я наконец расслабила все свои мышцы. Моча начала проникать в мою письку и наполнять штаны своей тёплой влажностью. Я был так возбуждён, что писил в штаны, сидя в пробке на светофоре.

Я почувствовал знакомые ощущения нарастающего оргазма, когда моя горячая жидкость быстро растеклась от промежности к попе. Я так сильно мочился, что, хотя сиденья у меня тканевые, у меня между ног ненадолго образовалась тёплая лужа, прежде чем она впиталась в жаждущее сиденье. Моя моча была даже достаточно объёмной, чтобы пропитать меня от верхней части моих лобковых волос до самых верхних частей моей нижней части спины. Он также растянулся по всей длине моих бёдер до колен.

К тому времени, как я наполовину помочился, мои пальцы достигли лихорадочной скорости. Волны оргазмических спазмов приводили меня в экстаз. Я наконец перестал кончать вскоре после того, как последние несколько капель моей золотой воды вытекли из моей теперь сверхчувствительной письки. По-видимому, как по сигналу, свет изменился, и я рванулся вперёд, позволяя себе успокоиться во время поездки.

Примерно через 30 минут я вернулся на стоянку своего магазина. Я схватил свой груз, вышел из машины и направился внутрь. Мокрые штаны и нижнее бельё доставляли мне определённое чувственное трение между ногами во время ходьбы.

Когда я, наконец, открыл дверь своего кабинета, вошёл и тут же сел за стол, в дверях появился мой доверенный помощник. — Так что, получить наши жалкие чеки? — спросила она.

— Конечно, — ответил я. — «Они прямо перед вами на углу моего стола».

Она вошла внутрь, взяла пачку чеков и начала их листать. — Пробки были очень плохие? — спросила она с искренним беспокойством.

«Неа», — ответил я, не отрывая взгляда от стола. — «На самом деле, мне это действительно может понравиться».

На самом деле это настоящий опыт.

Радость

