Старое сообщение, которое я разместил в Pee Journal, решил поделиться им и здесь.

Автор: П

Я работаю в местном спортивном зале, где можно поиграть в сквош, бадминтон и теннис в помещении. В мои обязанности входит проверка и уборка раздевалок, когда место закрывается. Несколько недель подряд, каждый четверг вечером, когда я проверял женскую раздевалку, я находил лужу на полу, прямо возле последнего ряда шкафчиков. И это была не вода, судя по мускусному запаху! Я подумал, что это чей-то способ пожаловаться на наши услуги, или какая-нибудь дама получает удовольствие от того, что мочится на пол! Ну, я привык убирать душевые, как мужские, так и женские, от лишней мочи и лобковых волос на полу, но это меня заинтриговало! Я начал расследование! Каждый четверг туда приходили две дамы лет тридцати, чтобы поиграть в бадминтон. Было так очевидно, что это либо стройная блондинка, либо круглолицая рыжеволосая, обе очень милые болтливые дамы, которым не много лет за 30, и обе сумели сохранить девичий вид.

Обычно я проверяю, чтобы в здании никого не было, когда приступаю к последней работе на день, проверяя душевые и раздевалки. (Кстати, если вы любите нюхать нижнее бельё, вы будете в раю! Удивительно, как много женщин выбрасывают свои трусики в мусорное ведро после того, как вспотели на спортивных мероприятиях!) Однажды в четверг я дождалась, пока парни уйдут, а затем две женщины, о которых я упомянул, и я были там единственными (девушкам всегда нужно время в душе, не так ли!), поэтому я направился в женскую раздевалку. Я слышал, как шумел душ, женщины разговаривали и хихикали. Без предупреждения я вошёл в раздевалку со своей метлой, ведром и чёртовым горшком: блондинка была как раз в том месте, где, как я думал, будет она или её подруга, присела на корточки лицом ко мне, когда я зашёл к ней из-за ряда. шкафчиков.

И да, она разозлила свою письку! Шипящий звук, который она издала, был громче душевой в соседней комнате, где, по-видимому, всё ещё находилась рыжая. Она испугалась, закричала и тут же покраснела до такой степени! Она вскочила и выглядела такой сексуальной, стоя обнажённой в луже собственной мочи. Рыжая выбежала из душа, чтобы посмотреть, что происходит, она схватила своё полотенце вокруг себя. Блондинка хладнокровно отреагировала и даже не стала давать глупых объяснений…

«Кажется, меня поймали!» сказала она и улыбнулась.

«У-у-у!» — успел сказать я, любуясь её красотой.

«Извини, мне просто иногда хочется быть плохой девочкой!»

Я сказал:

«Всё в порядке, я всё равно здесь убираюсь!» что, казалось, растопило лёд, и все трое начали расслабляться и улыбаться.

Итак, я только начал то, для чего я должен был быть там, уборка! Я просто не мог не поглядывать на этих двух прекрасных дам каждую секунду, и они, казалось, не возражали. Думаю, они восприняли мой выпирающий член как комплимент! Рыжая даже раздвинула мне ноги, чтобы я высушил пол под тем местом, где она вытиралась сама! (Да, она была настоящей рыжей! J)

Блондинка сказала, что ждала записку на стене с надписью «НЕ ПИСИТЬ НА ПОЛ!» а не уборщица, пришедшая сразу после того, как она помочилась, и она объяснила, что получает удовольствие от того, что мочится в местах, где это не разрешено.

«Я всегда писаю в душе, но для неё этого недостаточно!» сказал на это рыжий. Ну, я всегда ладил с ними раньше, но теперь, когда у меня есть маленький секрет, видеть их каждый четверг было ещё более приятно!

