НОВЫЙ ВЕК

Автор: Профессионал

В прошлые выходные я был на первом свидании с девушкой по имени Сэнди. Мы пошли в кино потом в бар. На ней было ожерелье из кристаллов кварца, и я спросил её об этом. Она объяснила мне это ожерелье какой-то ерундой про вибрации. Я решил воспользоваться этим.

Как и большинство приверженцев Нью Эйдж, я полагал, что её можно вести куда угодно, лишь бы это делалось во имя духовности. Так что я подумал на секунду, а затем придумал историю.

Я сказал:

«На днях я читал книгу по истории, думаю, это была книга по антропологии. Я сказал, что у ацтеков был ритуал свиданий, чтобы определить, был ли другой человек единственным партнёром».

Она спросила, что это было.

«На свидании женщина должна была сесть на колени мужчины по его предложению. Она встретится с ним лицом к лицу, и они вместе выпьют. Ей не разрешалось слезать с его колен без его разрешения. Теперь они будут продолжать пить, и если он заснёт или потеряет сознание, то этого не будет. Если она сначала намочил штаны, то это были возможные отношения, но только если это его возбудит».

— Это звучит неправдоподобно, — сказала она.

«Это правда, — сказал я, — это был очень распространённый обычай ацтеков. Вся пара провела ритуал. Даже на первом свидании».

Некоторое время было тихо.

Затем я сказал:

«Я думаю, что они сделали это по двум причинам: это вызвало проблему доверия, она должна была сидеть с ним и с ним, пока звала природа, а затем, когда она справляла нужду. Если это его не злило, то возможности были. Если это возбудило его, то это было верно, потому что она была немного грубой, а он всё ещё хотел её».

— В этом был смысл. она сказала.

«Почему бы тебе не допить это пиво, мы пойдём ко мне и попробуем ритуал древнего ацтекского свидания».

«Что на самом деле».

«Да, тебе нравится исследовать свою духовную сторону, верно. Это просто ещё один способ обсудить свои проблемы с доверием с другими, а также другой способ провести субботний вечер. Как говорится «Скука и фамильярность — враги Духа».

Затем она сказала, что попробует.

«Но не смешной бизнес».

Итак, мы пошли ко мне. Она уже немного танцевала, когда мы пришли туда. Вероятно, ей пришлось уйти, когда я объяснял ей эту идею.

Я сел на своё кожаное кресло и сказал ей сесть ко мне на колени.

Она так и сделала, и я действительно возбудился. Я смотрю себе в глаза и думаю о доверии и безопасности.

Она посмотрела мне в глаза. Они были красивы, но выглядели немного обеспокоенными. Я потянулся к её спине и поддержал её чуть выше носка.

«Правда в том, что она сказала, мне действительно нужно идти сейчас. Я знаю, ты говоришь, что всё в порядке, но я действительно думаю, что собираюсь намочить штаны. Я не хочу, чтобы ты злился».

Я опустил к ней руки, но сказал:

«Я не буду злиться, если ты поцелуешь меня перед уходом».

Она наклонилась и поцеловала меня, сначала нежно, затем я представил свой язык и одной рукой осторожно взял её длинные светлые волосы за голову.

«Теперь бы тебе в штаны обмочиться».

«ХОРОШО». она ответила.

Она провела руками между своей промежностью и моей, и я почувствовал, как её ноги немного напряглись, прижавшись к моим. Затем я почувствовала тёплое течение, покрывающее мою промежность сверху. И я услышал шипящий звук, и её ноги немного расслабились. Я положил руку между её ног (и свою грубую) и почувствовал, как струйка течёт между моими пальцами.

Я снова слился с её губами. Я постучал своей рукой под её промежность, а другую передвинул ей на спину, и, пока она ещё справляла нужду, я поднял её, удерживая её вверх и против себя, когда мой живот и ноги стали теплее. И медленно, но неуклонно вёл её к дивану.

«Я всё ещё продолжаю, и мне придётся закончить», заявила она, отодвигая свои губы от моих на короткое время, необходимое для того, чтобы заговорить.

— Не волнуйся, продолжай заканчивать, — ответил я. Когда я положил её на кушетку.

«Ничего страшного».

Я расстегнул её джинсы и с её помощью стянул их вниз, а затем засунул в неё свой язык.

«Не надо, — сказала она, — мне ещё нужно идти».

«Тогда ИДИТЕ».

Я продолжал лизать, а она ещё немного брызнула мне в подбородок, а потом в нос. Я лизнул ещё немного, пока она не сказала:

«Возьми меня».

Потом я брал её, пока она не кончила, а потом меня.

«Это был самый возмутительный опыт, который у меня когда-либо был, — тяжело дышала она мне».

«У нас ещё есть надежда», — ответил я, поглаживая её мокрые ноги.

Теперь мне нужно было идти, что, как мне кажется, иногда случается после оргазма, не говоря уже о таком большом количестве пива.

«Мы должны очиститься», — сказала она.

«Нет, подождите!» — сказал я, прижался к ней, поднёс член к её анусу и начал кончать. Она сказала, что это было странно и немного грубо, когда я так с ней поступала.

Я сказал ей, что я думаю, что она должна дать мне шанс доверять ей, как я дал ей шанс доверять мне, и поэтому я продолжал мочиться. Закончив, я снова был в эрекции, поэтому я вставил, и мы сделали это снова.

Закончив, я позволил ей принять душ, а затем одолжил ей сменную одежду. она ушла.

Но с тех пор не ответил ни на один звонок.

