Битва Тони Старка

Автор: Маленькая вдова [x] (m)

*000*2015-07-16 02:05

(АН: Эй, посмотри, я пишу что-то, кроме фанфика по Чёрной Вдове. :P Это для прекрасной Харли Квинн. Она попросила ещё Тони Старка, который обмочился, и я ВСЁ ЗА больше мстителей, омо. :D Мягкое предупреждение. ура!)

Этого не должно было случиться! Конечно, это случалось со Стивом раньше, но он слишком застенчив, чтобы упомянуть об этом, и обычно снимает половину верха своей униформы, чтобы скрыть это. С Наташей и Клинтом это тоже случалось, но стоит только взглянуть на любого из них, и ты понимаешь, что если скажешь что-нибудь, это будет означать твою мучительную смерть. Чёрт, это случается с Брюсом почти каждый раз, когда он превращается из Халка обратно в Брюса (разница в размерах — это то, что он сказал, с румянцем, от которого вы чувствовали себя немного плохо из-за того, что когда-либо упоминали об этом). А Тор? Ну… когда он КОГДА-НИБУДЬ был нормальным?

Но он был ТОНИ ГРЯБЫЙ СТАРК! Такого дерьма с ним просто НЕ СЛУЧАЕТСЯ, летает он в роботизированном доспехе или нет! И как только он снял костюм, все это увидели, а дальше всё пошло под откос. Но мы забегаем вперёд. Вернёмся к тому дню…

###

Он был в лаборатории с Брюсом, пытаясь придумать лучший способ взлететь, когда он хотел летать. Это привело к тому, что он наполовину оделся (настоял Брюс). Тони уже собирался попросить перерыв, когда раздался призыв к сборке. Глупые роботы атакуют какой-то городок в Нью-Джерси, подозревают Доктор Дум и Локи… Обычное дело для четверга. Он вздохнул, собираясь надеть остальные доспехи, а Брюс пошёл за дополнительной парой штанов. Это был буквально единственный способ подготовиться к битве. Тони чувствовал себя немного виноватым из-за этого и сделал мысленную пометку попробовать сшить эластичные штаны для них двоих (Брюса и Халка), но затем его мочевой пузырь мягко дал о себе знать.

Он не ожидал, что это займёт много времени, к тому же они были нужны. Итак, в типичной манере Старка, он старательно проигнорировал это и встретил команду наверху. Он следовал за самолётом Куинна, разведывал вперёд и предупреждал их. Та же рутина, что и всегда. Только когда они подошли к границе штата, их встретил рой Думботов, и как только Тони попытался поразить их, его собственный репульсорный луч попал в силовое поле и выстрелил в него. Тони вздрогнул, когда его живот и мочевой пузырь затряслись, но опять же, проблемы посерьёзнее, чем его мочевой пузырь.

«Они защищены силовым полем!» Он предупредил команду. «Мы должны найти то, что их защищает, и отключить это».

— Мы можем подойти? — спросила Наташа.

— Осторожно, — сказал Стив с земли. Тор хмыкнул и отправился на поиски своего брата. Тони вёл счёт с неба, разделив поиски с Тором. Он стиснул зубы, когда его костюм давил на его живот во время полёта, что, конечно же, не помогало. «СТАРК!»

— Что, Стив? — спросил он, выходя из транса.

«Тор сказал, что видит Локи и нуждается в поддержке. Мы приедем, как только сможем», — объяснил Стив. Тони помчался в том направлении, куда его направил ДЖАРВИС, надеясь, что это не займёт много времени. Когда он приземлился, он увидел Тора, связанного и с кляпом во рту, Мьёльнир на земле перед Доктором Думом и Локи. Очевидно, это было нужно им для их сюжета или чего-то ещё, потому что они оба пытались поднять его, но ни у кого не получилось. Даже с банданой на губах Тони всё ещё видел, как Тор хихикает.

— Эй, северный олень! Можешь вставить свою спину в это дело, — усмехнулся Тони, поднимая лицевой щиток.

Доктор Дум зарычал, но Локи заставил его замолчать, приложив руку к груди. «Дай мне позаниматься с этой дорогой», — промурлыкал он. Тони поморщился. Ему было всё равно, но видеть, как Локи становится мягким, было… тревожно. — Какие у тебя проблемы с нами, металлический человек?

— О, знаешь, ты как бы привязал своего старшего брата, — сказал Тони, переминаясь с ноги на ногу. «И тогда мы могли бы поговорить о причудливых роботах, которых никто не может уничтожить…» Он попытался напрячь бёдра, но безуспешно, «А потом ты и твой парень вроде как враги государства, так что, понимаешь. Просто подумай об этом». ». Локи зарычал, и им с Думом удалось прижать его к стене с помощью магии.

— Слушай, дурак, — сказал Локи, его шёлковый голос стал убийственным. «Я бог. Я могу делать всё, что захочу, когда захочу. Если я решу выйти замуж за Виктора, это, блядь, произойдёт. ты обмочишься…» Локи позволил этим словам дойти до сознания, маниакальная ухмылка расползлась по его лицу. Тони побледнел. — Да, я знал о твоём затруднительном положении, как только ты взлетел. Виктор, дорогой, ты не возражаешь?

Дум, прекрасно зная, как работает костюм, начал стучать в живот. Тони вздрогнул. Что бы они ни сделали с костюмом, он остался прижатым к стене, и у него не было возможности сбежать.

ДЖАРВИС!» — закричал Тони.

«Сэр, я боюсь, что наши системы были скомпрометированы. Мы застряли в стене», — сообщил ИИ. «Я могу вызвать капитана…»

Тор воспользовался этим моментом, чтобы разорвать свои связи, подняв Мьёльнир со своего места и замахнувшись на Дума, успешно сумев оторвать его от Тони. — Старк, вернись к остальным. Я разберусь с ними, — спокойно сказал Тор, замахиваясь на своего брата. Локи грациозно увернулся от него, бросив в Тони чары. Мужчина отклеился от стены, но его тело было вынуждено выпустить горячую золотистую жидкость. Тони безуспешно пытался остановить это, но чары Локи были сильнее, чем его смертная форма. Он захныкал, чувствуя, как вода впитывается в его одежду, перетекает в костюм, оставляя его стоять в двух разных лужах мочи. По крайней мере, он думал сделать его водонепроницаемым, но всё же…

Следующее, что он осознал, Локи и Дум были связаны узами, в которых когда-то был Тор, на этот раз кричащий рот Локи был связан. Тор подошёл к Старку, у которого сейчас была опущена лицевая пластина, чтобы скрыть стыд, который, как он был уверен, отражался на его лице. — Ты в порядке, Старк? — мягко спросил он.

Тони застенчиво кивнул. — Давай просто пойдём, — сказал он, решив проснуться, хотя и неловко, обратно к остальным. Тор знал, что что-то не так, и когда ЩИТ подошёл, чтобы закончить с Локи и Думом, он последовал за Тони, опасаясь, что тот ранен.

— Старк, ты совершенно уверен, что…

— Я сказал, что я в порядке, Тор! — рявкнул Тони, чувствуя себя виноватым, но он пытался придумать, как это скрыть. Тор нахмурился.

— Я просто беспокоюсь, что ты ранен, — сказал Тор. «Не груби. Что болит?»

— Просто моя гордость, — пробормотал Тони, хотя прекрасно знал, что Тор слышит то, что он сказал. Глаза Тора расширились, когда он понял, что, должно быть, произошло.

— Всё в порядке, Старк, это случалось со всеми нами не раз, — мягко сказал он. «Это одна из многих цен, которые приходится платить в бою. Мы с Локи оба можем это подтвердить».

«Но другие…» Он простонал, не желая, чтобы они знали.

«Сколько раз это случалось с ними?» — сказал Тор. «Ты недооцениваешь нас, Старк. Тебя может удивить…»

«Тони!» — позвал Стив, подбегая к нему. «Что случилось?! Силовые поля внезапно исчезли, и мы услышали удары с востока, а затем появился ЩИТ!»

— Ничего, весь рабочий день. Пошли домой, — быстро сказал Тони, его штаны и туфли начали казаться отвратительными.

Наташа изогнула бровь. «Они хотят, чтобы мы вернулись в штаб-квартиру для разбора полётов», — сказала она. «Могу ли я предложить, чтобы Железный человек не появлялся? Фьюри действительно не любит его».

Тони снова почувствовал себя двумя. Он уставился на свои туфли, не делая никаких движений, чтобы что-то сделать. улетев, он обмочит весь костюм (и его самого), снятие костюма обнажит его затруднительное положение, и… а затем он увидел бедного Брюса, потерявшего сознание на носилках, укрытого насквозь мокрым одеялом, и он вздохнул. Если Брюс смог договориться, может быть, он тоже сможет? Он вздохнул.

— Тони, всё в порядке. Что бы ни случилось, мы разберёмся, — мягко сказал Стив, его чутьё подсказывало ему, что он, вероятно, знал, что произошло.

Тони съёжился, следуя за остальными к самолёту, нервно направляясь к задней части, чтобы раздеться, по крайней мере, до икр. Что ж, было приятно быть супергероем, пока это продолжалось. Боже, он облажался. Он опустил голову, когда наконец вернулся к остальным, его дурацкая мокрая одежда прилипла к ногам и начала чесаться.

Клинт что-то прошептал Наташе и хихикнул, отчего она ткнула его локтем в рёбра. «Ой! Таша!» Он заскулил.

«Было бы мудро держать рот на замке, если только вы не хотите рассказать всем о том, что произошло в Будапеште», — прорычала она. Все с любопытством посмотрели на неё, даже полусонный Брюс, который двинулся, чтобы погладить Тони по плечу.

Тони вздрогнул, но наконец сказал: — Что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО произошло в Будапеште, Клинт? — спросил он с любопытством.

— Спасибо, Таша, — пробормотал он. «Мы застряли на складе, у Наташи было сломано запястье, а у меня было гораздо больше проблем с ногой, а Коулсон всё ещё оставался на два часа. И благодаря этому я выпил МНОГО воды». Он указал на Наташу.

«Ты много напрягался в битве и не мог позволить себе обезвоживаться из-за своих травм», — логично сказала она. «Это было единственное, что я мог сделать».

Стив ухмыльнулся. «Это была одна вещь, которой нас НЕ учили на базовом обучении», — сказал он с юмором. «Серьёзно, Тони, не расстраивайся. Такое бывает».

Брюс кивнул рядом с ним, и каким-то образом этого было достаточно, чтобы он почувствовал себя немного менее униженным. Ему просто нужно помнить, что нужно позаботиться об ЭТОМ с этого момента.

ПЛАВНИК

___

Да, я знаю, что я сосать концовки. Всегда есть. :P Я надеюсь, вам понравится! У меня есть всё, кроме одного запроса, и они находятся на разных стадиях готовности. Это просто поразило меня, и я буквально не мог остановиться, как только начал. :3

*002*2015-07-17 00:55

{{:

Этот.

К чёрту это.

Это так чертовски хорошо. Благодарю вас! Так много! Этот! Я люблю это. Нет слов. Ты фантастический, я люблю тебя.

}}

Ура! :D Я не был в этом уверен, но твоей любви достаточно, чтобы убедить меня. :) а я вообще хихикала, когда читала это, лол

*005*2015-07-18 05:13

{{:

Не могу поверить, что ты написал фик о Тони Старке! Я так благодарен за это; Я искал один навсегда! Ситуация была чертовски удивительной и настолько реалистичной, что её было нетрудно представить. Такая милая и забавная концовка, независимо от того, насколько ты думаешь, что ты лажаешь в концовках. Я люблю это! :D

}}

В дополнение к комментарию Харели, я также принимаю запросы и был бы более чем счастлив сделать их вам! :) просто напишите мне, если вы решите.

*008*2015-07-22 16:37

{{:

Это замечательно! Я люблю омораси Тони Старка… чёрт, я живу ради этого. Я люблю эту историю, чувак, она действительно хороша. Недавно я сам написал Тони Омо. (Он находится в архиве Fourown, я могу дать вам ссылку, если хотите.)

Мне нравится, как вы это написали, и я с нетерпением жду возможности прочитать от вас больше.

}}

Я ОЧЕНЬ ХОЧУ это прочитать! :D и всем остальным: если бы я написал продолжение, что бы все хотели увидеть? Я попробовал несколько идей прошлой ночью, но ничего не получилось…

*010*2015-07-22 18:33

{{:

Я изо всех сил пытаюсь придумать идеи для продолжения, которые не были бы полным мусором. Я имею в виду, что есть общий путь, когда он понимает, что втайне наслаждается этим, и начинает «случайно» попадать в похожие ситуации, и все такие «боже, Тони, что за хрень», но я имею в виду. Как я уже сказал, это, вероятно, довольно общее. Просто всё, что пришло в голову.

}}

Подождите секунду… Локи наложил на него это заклинание… что, если оно не спадёт сразу? Как будто это заняло пару дней, а тем временем Тони контролирует мочевой пузырь, как малыш, приучающий к горшку (то есть, он действительно не может этого сделать)? Особенно в ночное время… ; Д

*012*2015-07-23 03:22

{{:

ДА, ЭТО. МНЕ ЭТО НРАВИТСЯ.

}}

Теперь вопрос в том, кто придумает что-то первым? ;Д

*014*2015-07-23 17:56

{{:

Мои глаза обманывают меня или я обнаруживаю вызов?

}}

Почему да, да вы делаете. :P Я плох в этом. Не убивайте себя из-за этого. Мне просто любопытно, придумаешь ли ты что-нибудь.

