Последние аварии Джоанны

Автор: aquavite [x] (-)

16.10.01

17 апреля 2001 года я опубликовал последнее (и до этой недели) самое последнее описание несчастного случая с Джоанн. Поскольку многие из вас присоединились к доске с тех пор, как я начал публиковать «Хроники Джоанны» (начатые несколько лет назад в январе 1996 года; ранние всё ещё находятся на Пэтчес Плэйс. Я опубликовал всё в апреле, начиная с 1996 года, которые включают её описания). о её несчастных случаях с мочеиспусканием, начиная, когда ей было 7 лет, в старшей школе, колледже и т. д. Они где-то в архивах, более ранние — у Патчей.

Поэтому я не буду больше говорить о Джоанне, за исключением того, что она очень настоящая, очень красивая, очень белокурая, очень худая и склонная к тому, чтобы быть очень мокрой из-за несчастных случаев, которые она пережила с 7 лет и впервые намочила трусики и платье, сидя в школе. У неё частые мини-аварии и больше, чем её доля, крупных наводнений в штанах и трусиках.

Вот последние, так как я не видел её несколько месяцев.

Как обычно, утром мы собирались выпить кофе, ещё тёплого в этом уголке мира. Она выглядела великолепно: белые брюки в стиле ампир, не слишком обтягивающие, но красиво сидящие на её очень худой фигуре, линии трусиков были видны только при ходьбе. Её красный топ был сетчатым, из-за чего её белый лифчик был смутно заметен, но многое оставалось для воображения. Мы разговаривали, навёрстывая упущенное, и в какой-то момент я рассказал ей о небольшом несчастном случае с Сарой (мой SO) в универмаге на прошлой неделе. Как и Джоанна, Сара побывала в крупных и мелких авариях с подросткового возраста; на этот раз, покупая туфли, она всё откладывала поиск туалета, ожидая возвращения продавщицы с туфлями; и, наконец, когда она решила, она пошла искать ещё одну вещь (колготки, следующий отдел), а я заплатил.

Я нашёл её в довольно пустом месте, сказал я Джоанне, она была со скрещёнными ногами, смотрела на колготки и, наконец, сдерживала себя. Мне это понравилось, и она сказала мне, когда я рассказывал об этом Джоанне:

«Если я не найду туалет, я намочу штаны».

Я ответил:

«Вы могли бы быть в худшем месте, чтобы намочить штаны; мы могли бы купить тебе сухие штаны и трусики. Её комментарий, наполовину улыбающийся, наполовину расстроенный:

«Я так не думаю, хотя я уверен, что вам это понравится. Вот, — сказала она мне, протягивая мне в оплату четыре пары колготок, — сейчас я найду туалет. Она ушла, её бежевые штаны обтягивали упругую попу, трусики были видны, а я представлял, как она промокает.

Я сказал Джоанне, что её брюки были того же цвета, что и те, что были на ней, и это было правдой, поскольку я подумал о том, как Джоанна обмочилась, сидя за столом напротив меня. Сара вернулась, и я спросил, добралась ли она.

«Почти…»

— Почти, что случилось?

— Ну, как обычно… Я почти успел. Я внимательно посмотрел, и небольшое мокрое пятно, не слишком явно жизнеспособное, вокруг её промежности… мило. Её белые хлопчатобумажные трусики, конечно же, промокли, и я наслаждался этим несколько часов спустя (хотя к тому времени они уже высохли), когда мы занимались любовью.

Джоанна улыбнулась:

«Почему я и Сара всегда откладываем посещение туалета? Это так странно, я никогда не учусь, продолжаю это делать и в итоге попадаю в аварию».

«Наверное, ты несколько месяцев мочил штаны в этих штанах?»

«Боже, да… Хорошо, вот те, которые я помню. Во-первых, намочил на работе кучу, не массовых слава богу, но достаточно. По этой причине я ношу юбки, так как промокаю только трусики и иногда ноги. Когда похолодает, я не знаю, что буду делать».

— Ты сегодня был в брюках, — заметил я.

— Да, но я осторожен. Я помочился, как только пришёл на работу, а потом, как только ты позвонила, снова сходил в туалет… Боялся, что не успею. В любом случае, я намочил трусики, обычно когда копировал. Вы знаете, как я оставляю переписывание непосредственно перед своими встречами и делаю это сам… в последнюю минуту, так как я часто готовлюсь дома… и я ловлю себя на том, что мчусь в туалет, истекая слюной, когда я иду, или если я добираюсь до туалета. в*нная, я до сих пор часто мочила трусики прямо в туалете. Я не могу сказать вам, сколько раз за последние два месяца или около того на мне были мокрые трусики на работе, но я не попал в крупную аварию (не как прошлой весной)».

Джоанна рассказала мне, что с её каплями, рывками и незадолго до того, как она стянула трусики, случались мини-аварии так много раз («я не знаю… может быть, 10, 12, 18, я действительно не помню»), что детали не запоминаются. за исключением, по её словам, прошлой недели, когда она обмочила свои трусики (почти всегда из дорогого белого хлопка с кружевными передами или кружевными штанинами) после того, как положила ксерокопию на стол и побежала в туалет, где её, наконец, остановила коллега. ей пришлось извиниться, так как она почувствовала первый всплеск, пока говорила, и капнула по ногам по пути в туалет за углом.

«Но хуже было несколько недель назад, когда я готовила (её сыну) обед в школу, а потом кормила собаку и писала записку… Я всегда откладываю, как я говорила, поход в туалет… это так глупо …и мне очень нужно было идти, но не хотелось ничего забывать…я была на кухне, всего в нескольких шагах от в*нной…и не пошла. Я писал записку, чуть ли не прыгая, и в конце концов сказал себе, что это тупо, я сейчас обмочу штаны… и начинаю как раз в этот момент… не то что на работе, а действительно потоп… Я побежал в туалет, расстёгивая и расстёгивая штаны на ходу и писая всю дорогу, но когда я туда попал… я промочил их чуть ли не до ног».

В этот момент она вытянула свои восхитительно длинные ноги, указала на лодыжки и провела рукой почти до промежности, чтобы проиллюстрировать несчастный случай. Боже, мне было тяжело.

«В любом случае, я спустил штаны и трусики одним движением и не мог перестать мочиться… и кончил в туалете. Это не так уж плохо, если я намочу штаны дома, я могу с этим справиться, но на работе или вне дома я этого ненавижу».

Я спросил, что тогда произошло и какого цвета были её штаны.

«Обычно, я снял мокрую одежду, вымыл, высушил и положил в помывочную сушиться, и надел новую одежду. Штаны были белые, молния сбоку, трусики, естественно, тоже белые. Я завернулась в полотенце и пошла за новой одеждой. (Её муж) увидел её и сказал, что я думал, что ты уже одет… она сказала, что он сразу понял, что произошло, и сказал:

«Боже мой, Джоанна, ты снова не намочил штаны?

Она сказала, что знает, и немного смутилась. Она надела новые штаны и трусики и вернулась на кухню только для того, чтобы увидеть своего сына (сейчас почти 16, и для тех, кто не читал предыдущий пост, он тоже обмочил штаны, совсем недавно, насколько я знаю, в машина прошлой зимой… полностью) спросил её, мочила ли она штаны, так как он видел её мокрые штаны в стиральной машине. Ей пришлось сказать ему, что она была, и он в основном проигнорировал её, в то время как она думала, сколько раз он видел её попавшей в аварию или в полном отчаянии: бессчётное количество раз. Подумав, он добавил тоном, которым только подростки могут на самом деле вести себя искренне:

«Ну, такие вещи случаются, я знаю, вы помните», имея в виду свою собственную аварию. — Эллисон, она такая же, как ты, мама. Она спросила, что он имел в виду, зная ответ.

«О, ей всегда нужно пописить, и она немного обмочила штаны».

Джоанна собиралась спросить ещё, но он ушёл в школу.

Я ожидаю, что Джоанна ещё немного обмочится, так как, кажется, несколько месяцев были влажными. Я опубликую дальнейшие отчёты, если и когда они произойдут.

