Монополия (наконец-то!)

Автор: Боб

Некоторое время назад я начал рассказывать вам об инциденте, который произошёл со мной, когда мне было девятнадцать. В нём участвовала девушка всего на несколько месяцев моложе меня, которая впала в депрессию, когда мы вместе играли в «Монополию».

Постараюсь рассказать об этом немного подробнее, сейчас у меня появилось немного свободного времени. Между прочим, я живу в Великобритании, поэтому некоторые ссылки, без сомнения, будут «культурно специфичными» — например, все объекты на доске «Монопой» находятся в Лондоне (Мэйфэр, Пэлл-Мэлл, Олд Кент-роуд и т. д.). ). Но застенчивую восемнадцатилетнюю девчонку, жаждущую в туалет, я уверен, узнают везде!

Когда я был подростком, я жил в деревне, примерно в 8 км от ближайшего маленького городка. Я уехал в школу-интернат для мальчиков и почти не встречал девочек, поэтому я очень стеснялся, когда встречал одну из них. Моя мать, очевидно, чувствовала, что должна что-то с этим делать, поэтому однажды она сказала мне, что пригласила подругу соседки выпить с нами чаю. Я немного нервничал по этому поводу, так как я действительно понятия не имел, как разговаривать с представителем противоположного пола. Оказалось, что Анна, которой тогда было немногим больше восемнадцати, была примерно такой же застенчивой, как и я.

Я думал, что это действительно красивая молодая женщина, что ничуть не помогало моему косноязычному состоянию. Она была стройной, ростом около 165 см; но самым поразительным в ней были её блестящие каштановые волосы, доходившие почти до середины спины. У неё были очень ясные зелёные глаза и бледное лицо, покрытое, как мне показалось, очаровательными веснушками. На ней было светло-голубое платье до бёдер, а на босых ногах были коричневые сандалии.

Она жила примерно в миле отсюда, единственный ребёнок в семье средних лет. Она приехала к нам домой на велосипеде и немного покраснела, то ли от упражнений, то ли от застенчивости, когда мама представила нас. Я просто не знал, что сказать или сделать, но моя мать пришла мне на помощь, предложив мне достать мой старый набор Monoploy, чтобы поиграть в игру, прежде чем мы будем пить чай. Я взглянул на Анну и сумел спросить её, нравится ли ей это. На её щеках появился чуть более глубокий румянец, и она кивнула в знак согласия, ничего не сказав.

Я поставил доску на пол, и мы оба встали на колени по обе стороны от неё, оба довольные тем, что нам не пришлось вести вежливую беседу. Как вы знаете, игры в «Монополию» могут длиться часами, и никто из нас (сначала!) не торопился с этим. Но примерно через пятьдесят минут я начал замечать, что Анна, похоже, не полностью концентрируется на игре. Она брала кости и очень быстро бросала их, а затем быстро передвигала свою фишку, по-видимому, не заботясь о том, где она приземлится. Она казалась беспокойной и то и дело меняла позу, то стоя на коленях минуту или две, то садясь со скрещёнными ногами, то полулёжа, поставив ноги набок, как будто не могла найти удобного положения. Поскольку я видел, как одна или две девочки обмочились, когда я учился в начальной школе, я начал задаваться вопросом, нужно ли Анне ходить в туалет.

Ой! Мне самому трудно сосредоточиться на написании этого! Образ Анны, сидящей там, с длинными рыжими волосами, спадающими на спину, и зелёными глазами, которые становятся немного затуманенными, когда она извивается… это приводит к тому, что ppPanties называет «необходимой задержкой»… Хотел бы я написать это и держать руки бесплатно для чего-то ещё в то же время ... ну ладно, мне просто придётся подождать, не так ли? Я должен сделать перерыв на несколько минут, хотя… о, я должен…

Где был я? О да… ну, ещё примерно через четверть часа становилось всё более очевидным, что Анна не думает об игре. Я только что построил отель на Мэйфэр и с нетерпением ждал возможности получить «арендную плату», когда она приземлилась на него. У неё было всего несколько «недвижимостей», большинство из которых находилось на более дешёвом рынке. Пришлось напомнить ей, когда подошла её очередь. — О… о да, — пробормотала она. Я посмотрел на неё, чувствуя себя немного смелее. На её щеках был светло-розовый румянец, и она, казалось, слегка дрожала.

«Вы в порядке?» — спросил я.

Румянец распространился дальше, заливая всё её лицо.

— Эм, да, — полушёпотом прошептала она. — Моя очередь?

Она схватила кости, торопливо бросила их, передвинула свою фишку на один из немногих оставшихся непроданных участков — на один из водопроводных сооружений! Такая интуиция, а?

«Гидротехнические сооружения всё ещё доступны для захвата», — напомнил я ей. — «Ты хочешь этого?»

Анна, казалось, изо всех сил старалась сохранять спокойствие.

— О да, — наконец выдавила она. — Я хочу этого. Конечно знаю. Казалось, ей было трудно сохранять спокойствие, когда она отсчитывала деньги. Теперь она снова встала на колени и положила стопку своих заметок на колени, плотно прижав бёдра друг к другу. Глядя на неё, теперь совершенно уверенный, что она впадает в отчаяние, я увидел, что её глаза затуманились, и она резко втянула воздух, оставаясь неподвижной на пару секунд. Затем она очень быстро сменила позу, рассыпав деньги по полу.

«О, — сказала она, — мне очень жаль».

— Тебе надоела эта игра? — спросил я.

«Мама сказала, что чай будет в четыре. Сейчас около половины третьего. Хочешь сначала прогуляться? Анна кивнула, потом помедлила, словно хотела сказать что-то ещё. Я встал, и она последовала за мной, слегка поморщившись при этом.

«Вы в порядке?» — спросил я.

«Я… у меня судорога в левой ноге», — ответила она. — «Должно быть, так я и сидел».

Она сделала несколько неуверенных шагов, слегка наклонившись вперёд.

Я вышел из гостиной в холл. В то время мы жили в квартире на первом этаже, и главная дверь была прямо впереди. На пути к выходу нам пришлось пройти мимо туалета, и я понял, что к этому времени мне самому нужно пописить. Я попробовал дверь в в*нную, но обнаружил, что она заперта. Изнутри я услышал звук бегущей воды и понял, что мой младший брат, должно быть, принимает в*нну.

«Ничего, — подумал я, — я могу подождать, пока мы не вернёмся».

Я быстро обернулся, как раз вовремя, чтобы мельком увидеть руку Анны, удаляющуюся от области её паха. Должна признаться, что меня это очень возбудило — как сейчас, вспоминая это… о, извините меня на минутку…

К этому времени я уже был совершенно уверен, что Анна умирала от малейшей дрожи, и что она была слишком застенчива, чтобы сообщить мне об этом напрямую. Однако её действия начали предавать её, вопреки ей самой. Я чувствовал, что должен дать некоторое утешение, намекнув, что сам нахожусь в затруднительном положении.

«Кажется, мой брат всегда выбирает самое неподходящее время для принятия в*нны», — сказал я. — Он снова здесь, как раз тогда, когда мне самой нужно его использовать. Ну ладно, мы ненадолго, и он вылезет из в*нны ещё до чая. Давай спустимся к реке, хорошо?

Река была примерно в трёхстах метрах, а тропинка вела по травянистой тропинке между двумя высокими изгородями. Был солнечный июньский день, но мы, похоже, были единственными, кто гулял в тот день. Мы с Анной шли рядом. Пока мы шли, моя потребность в моче становилась всё сильнее. Я начал оглядываться, размышляя, осмелюсь ли я найти какой-нибудь предлог, чтобы зайти в заросли кустов, когда мы подойдём к реке. Через несколько секунд я понял, что должен что-то сделать. Я просто не смог бы продержаться, пока мы снова не вернёмся домой.

Но потребность Анны, видимо, была ещё острее. Примерно через сто метров по переулку она резко остановилась и дико посмотрела на меня, её глаза наполнились слезами. — О нет, — выдохнула она. Внезапно она присела на корточки, раздвинула ноги и слегка приподняла перёд юбки, чтобы обнажить пару чистых белых трусиков. Пока я заворожённо смотрел, в середине её трусиков появилось более тёмное пятно, пятно, которое быстро росло, расползаясь, расползаясь, пока она сидела на корточках и смотрела на меня снизу вверх.

— Мне так жаль, — прошептала она. — «Я просто не могу ждать. Я должен сделать это, мне очень, очень жаль».

Вы можете себе представить, что я чувствовал, наблюдая, как эта милая восемнадцатилетняя девочка писает в трусики со слезами на глазах всего в паре шагов от меня? Она, должно быть, была в отчаянии, потому что ей потребовалось целых две минуты, чтобы выпустить всё это, затопляющее её трусики, впитывающееся в сухую траву между её ногами в сандалиях.

Должно быть, это что-то во мне возбудило, потому что я вдруг понял, что тоже не могу ждать ни минуты дольше. Я стоял там, неподвижный, как зачарованный, и смотрел, как Анна пускает мочу себе в трусики; и эта тишина погубила меня. Я почувствовал неожиданный толчок в своих трусах и инстинктивно толкнул одну руку в промежность, чтобы попытаться предотвратить дальнейшее повреждение. — О боже, — пробормотал я, — лучше бы Джон не был в в*нной! Мне тоже очень нужно идти!

Вид Анны, сидящей там на корточках, мочи, струящейся сквозь её промокшие трусики, должно быть, освободил меня от некоторого торможения. Я не мог оторваться от места, и я просто не мог остановить свой собственный поток. Как только я начала, она вылилась из меня, пропитав мои бледно-голубые джинсы. Глаза Анны расширились, и она начала извиняться, как будто это была какая-то её вина, что я обмочил штаны.

«Неважно», сказал я, так как в конце концов мне удалось восстановить контроль.

«Спустимся к реке. Мы всегда можем войти в воду, а потом сказать моей матери, что поскользнулись и промокли. Анна встала, покраснев ещё сильнее, чем когда-либо. — «Мне жаль, что я не могла должным образом сконцентрироваться, когда мы играли в «Моноплойку», — сказала она. — «Я весь день умираю от желания сходить в туалет. Теперь я чувствую себя намного лучше, а ты?

— Да, конечно! — ответил я, и мы вместе побежали к реке.

