Эпический покемон Омораши! — Страница 19

Автор: Alexxx [x] (f)

*452*2014-08-24 04:24

Согласовано! Работаю над этим — только что вернулся из мини-отпуска, и теперь я снова пишу! :3

*457*2014-09-05 01:27

(Вы все слишком добры ко мне. Именно из-за вас я люблю создавать ^_^, большое спасибо.)

###

(Джош от первого лица)

— Эй, ты… не возражаешь, если я кое-что спрошу?

Веет осенний ветерок, заставляя траву гнуться у наших ног. Хотя эта область была покрыта густыми лесами, дикие покемоны свели к минимуму сорняки и, по иронии судьбы, высокую траву, что позволяло легко проходить через густо засаженную деревьями территорию. Я встретился с Oxygen, и после немного слезливого воссоединения мы решили снова объединиться. Сэнди временно сопровождал нас, ну, во всяком случае, сопровождал меня, как последнее прощание перед тем, как моё путешествие унесло меня слишком далеко. Остальные были в своих покеболах, более чем довольные тем, что позволили нам пересечь лесную дорожку в густом пологе леса Синно.

«Спрашивай». Сэнди пожала плечами, сложив руки за головой, расслабленно.

«Зачем ты в конце устроил это шоу с пороками и грехами? Ты действительно в это поверил?»

Сэнди усмехнулся. — Если ты не заметил, Джош, у нас в элитной четвёрке есть слабость к театральности.

Я ухмыльнулась, глядя на своего шоколадного компаньона. — Это не ответ.

«У вас проблемы с экстраполяцией сегодня?»

«Только настолько, насколько вы прямолинейны».

Сэнди усмехнулся. «Я такой же прямой, как полёт отсюда в Канто!»

— Может быть, во время урагана.

Она усмехнулась, сильно толкнув меня локтем в рёбра. «Возможно».

«Так? Ты это имел в виду?

«Значит что?» она невинно моргнула.

— Ты бесишь.

— А ты — собака, которая не отпустит ни одной кости. Она ответила, ухмыляясь моему раздражению. «Неужели всё нужно анализировать под таким пристальным вниманием?»

«Это моя жизнь! Твоя жизнь; Наша жизнь. Это заслуживает некоторого самоанализа, да».

«Очень хорошо». Она откашлялась и выпрямилась. «Да. Я верю, что наши пороки придают нам силы».

Я нахмурился. «Больше, чем наши достоинства? Больше, чем что-либо?»

— Я этого не говорил.

«Тогда почему вы представляете это? Почему ты сражаешься так, как будто это идеал, которым ты дорожишь больше всего?» Сэнди снова небрежно пожала плечами, заставив меня громко зарычать. «Ты должен знать! Вы должны…»

— Мне не надо ничего делать. Она обернулась. «Сделай так, чтобы это стоило моего времени».

«Хорошо. Что у тебя на уме?»

— Я прекрасно знаю, почему я так борюсь, Джош, хотя объяснять это таким образом — это так… — Сэнди махнула рукой, словно пытаясь уловить неуловимое слово. «…это несправедливо. Позволь мне показать тебе».

Сэнди отложила рюкзак и вытащила из глубины тёмную бутылку со странной крышкой и незнакомым, но интригующим запахом.

— Я… не пью. Я вздрогнул.

— Ты сделал это во сне.

Я бросил на неё недоверчивый взгляд. «Это было по-другому».

«Значит, вы пьёте, чтобы облегчить страдания, а не для того, чтобы повеселиться? Это задом наперёд».

— Я совсем не пью…

Сэнди принесла несколько чашек, полностью игнорируя меня. «Ваше подсознание, кажется, не соглашается».

«Это было влияние Даркрая!»

«Мммм. Мммм». Сэнди насмешливо кивнул.

«Я серьёзно!»

«Послушай, если ты хочешь покончить с этим, я даю тебе возможность». Она подняла свой бокал в тосте.

«Я не хочу, чтобы это было так».

Ухмылка Сэнди сменилась вздохом. «Джош… ты же знаешь, что я не лучший в объяснении вещей или в самовыражении. Я пытаюсь прямо сейчас. Пожалуйста?»

Я подозрительно уставился на бурлящую коричневую жидкость. — …Это не просто испытание?

«Нет».

«Хорошо. Хорошо, я сделаю это».

Сэнди просияла, протягивая мне укол. «Хорошо, а теперь дай мне три своих покебола наугад».

«Какая!?»

Она наклонила чашку назад, выпив всё содержимое одним огромным глотком. «Время реванша, сука!»

###

— Вот правила, раз уж они тебе так нравятся. — язвительно заметила Сэнди, её рюмка уже была наполнена до краёв. «Стандарт три на три.

Разрешены лечащие предметы, но они должны быть смешаны с выстрелами. Это конкретно». Она размахивает небольшим количеством тёмного ликёра, который пахнет цитрусовыми и специями. «Если вы решите лечить покемона смешанным напитком, вы должны выпить столько же, сколько вы кормите покемонов. Наконец, если покемона нокаутируют, вам разрешено получать его на неопределённый срок, хотя для этого вам нужно сделать это прямо сейчас».

«Итак… каковы условия победы? Пока один из нас не умрёт от отравления алкоголем?

«Первый, кто пописает, проигрывает». Сэнди усмехается. «И если ваши покемоны обмочатся, вам придётся сделать попытку».

Я посмотрел на свои покеболы. Похоже, на моей стороне были Статик, Нова и Скарр, а значит, у Сэнди были Мью, Мист и Кислород.

Мью был бы проблемой… Она могла бы просто продолжать атаковать его и заставлять меня оживлять моих покемонов, пока я не потеряю сознание. Хотя, возможно, я мог бы задержать Мью с помощью Статика, парализовать его, а потом так с ним и поступить. Вместо этого это заставит Сэнди защищаться, а именно этого я и хочу.

Лидировать со Статиком было бы рискованно, если бы она первой отправила Кислород, хотя, разве не в этом смысл? Чтобы продемонстрировать риск и избавить меня — в прямом и переносном смысле — от моих запретов?

К чёрту это. Я выбираю статический.

Я бросил его покебол в то же самое время, когда Сэнди бросила свой. Мист появилась на другой стороне поля боя, с любопытством глядя на Статика.

«Она не Древняя». Наблюдается статика.

«Возможно, мы должны сначала объяснить правила всем». Я хихикнула, несмотря ни на что.

###

«Конечно».

«Вы согласны с этим?» Скарр уставился на Кислорода, который только пожал плечами. «Тебе это совсем не кажется странным, странным или необычным? Ты просто собираешься принять эти причудливые, возможно, вредные правила для наших тренеров и для себя? психосексуальное расстройство по Фрейду, но и вы? Как вы можете это оправдать!?»

Кислород хитро ухмыльнулся. «Чувак, я был трезв несколько месяцев. Я почти ничего не понимаю, — он застенчиво посмотрел на Сэнди и на меня, — но если есть возможность выпить, я согласен. Вы, ребята, можете ссориться из-за победы и проиграв, всё, что я хочу, это хорошая драка и хорошая выпивка».

«Мужчина по сердцу моему». Сэнди яростно кивнул.

«У вас у всех будет инфекция мочевого пузыря», — пробормотал Скарр.

«Вы получите ректальную инфекцию от палки в попе». Статик фыркнул.

«Я не…» попытался Скарр, но его заглушил общий смех. — Угу, ну же. Неужели мне одному кажется, что это хоть немного странно? Перья на его голове, казалось, упали в поражении. «Нова? Мист? Мью? Кто-нибудь?»

— Не знаю, мне просто нравятся игры. Нова пожал плечами, уверенная, понимающая ухмылка запечатлелась в его жадной улыбке.

«И мне просто нравится побеждать», — добавил Мист.

«Мяу?» — умолял Скарр.

«Всё в порядке. Многие из моих творений всю свою жизнь не подозревали о потенциальной работе со странностями, которые их маленькие умы считают неуместными. В этом нет ничего стыдного».

Скарр посмотрел на Мью, а Мью в свою очередь просияла. Интересно, он действительно знал, насколько снисходительным он был временами.

«Отлично!» – прорычал Скарр. «Я буду играть. Просто чтобы команды не были неравными, и чтобы я не был палкой в ????грязи».

Статик странно посмотрел на Скарра. «Разве палка не была в твоём а…»

«Я ПОНИМАЮ, ГДЕ БЫЛА ПАЛКА, СТАТИКА!»

