Отступление выходного дня

Автор: Дж

Там была группа из 6 человек, которые одолжили машину и отправились на выходные в загородный дом отдыха, который принадлежал одному из нас, Р. Мы все были студентами колледжа, и нам редко удавалось уехать, и у нас сложились крепкие дружеские отношения, и мы хотели их укрепить. Было 3 пары, включая меня и мою (ещё не тогда) жену.

Пока мы путешествовали, Р. упомянул, что единственная проблема с этой установкой заключалась в том, что в доме отключили воду. И что туалетами, конечно, нельзя было пользоваться. — Но не волнуйся, мы справимся. Единственный комментарий по этому поводу был от одного из других мужчин, который сказал «отлично, и у всех женщин месячные», что было правдой, поскольку они проводили так много времени вместе, что синхронизировались.

Мы добрались туда той ночью, и когда Р. показывала нам окрестности, она сказала, что она и её товарищи обычно ночевали в сарае на заднем дворе. И что её родители запрещали им карабкаться вверх и вниз по лестнице — однажды наверху они должны были остаться.

«Это вызвало настоящую агонию, пока мы не обнаружили кофейные банки!» был её комментарий.

У нас с женой была комната наверху. В доме не было отопления, и была настоящая ранняя весна. К тому времени, когда мы проснулись утром, изголовье кровати было настоящим инеем от нашего дыхания за ночь, и мы оба а) должны были писить как сумасшедшие и б) не хотели вставать с постели.

Удивительно, я нашёл банку из-под кофе, спрятанную под кроватью! R думал о нас в конце концов. Моя жена спрятала его себе под одеяло и полностью нассала. Струя восхитительно застучала в пустой банке и изрядно забрызгала. К настоящему времени у меня был бушующий стояк, и мы отлично потрахались. После этого я залил банку.

Мы спустились вниз и начали готовить еду для войск, и пока мы этим занимались, один из молодых людей, спотыкаясь, вывалился из своей комнаты (его подруга уже помогала нам), протирая сонно глаза. Он посмотрел на нас, а затем указал на свою промежность — «ЖИДКОСТЬ ПОД ДАВЛЕНИЕМ» были его точными словами, и это побудило его помощника рассмеяться и сказать:

«Когда я обошёл дом сегодня утром, мне пришлось двигаться более *дважды*. Лужа то и дело наступала на мои босые ноги!»

Мы были довольно близкой компанией, и поэтому мне было забавно пытаться застать врасплох одну из других женщин, писающих во дворе.

Но оставшаяся дама устроила мне настоящее шоу — ей пришлось подойти к ближайшей телефонной будке, чтобы позвонить, и спросила, не хочу ли я составить ей компанию. Так что я пошёл, и было так холодно, что мы забились в будку, ожидая. Линия, по которой она звонила, долгое время была занята. В кабинке она была довольно напугана, и я списал это на нетерпение и холод.

После того, как она позвонила, мы шли по тропинке через лес обратно к дому, я впереди. Внезапно я услышал ужасный грохот позади себя и, повернувшись, увидел её лежащей на земле, в стороне от тропы.

Честно говоря, я подумал, что она споткнулась и вывихнула лодыжку, и крикнул:

«Р, ты в порядке!?»

На что она ответила:

«Да, я в порядке, я просто пытаюсь поссать!»

Она была очень рассержена, так как решила, что не может ждать, и собиралась незаметно отойти в сторону и пописить. Конечно, она споткнулась и обратила моё внимание на свою ситуацию.

Будучи находчивым, гладким человеком, я мгновенно выпалил первое, что пришло на ум:

«Можно посмотреть?»

«НЕТ, тут нечего *смотреть*. Я просто писаю!» (и вы все знаете иронию в *этом* заявлении) И она действительно была. R всегда носил длинные юбки и никогда не носил трусиков. Сухие листья на земле намокали от ужасного ручья, хоть я и не мог его видеть, шум был великий.

Мы все разъехались, но мы всё ещё встречаемся, группами и поодиночке время от времени. Я женился на девушке, с которой был в той поездке.

Всё, о чём я могу думать, это — конечно, я рад, что они убрали этот водомер!

Дж

(если кто-то узнает об этих событиях, ну, тогда я думаю, что я «вышел», но тогда что *вы* здесь делали тогда?)

