Холодно и отчаянно!

Автор: LadyP [x] (-)

Я опубликую отчаянную историю, чтобы вы все собрались на выходные (каламбур!), так как я не буду в сети снова, вероятно, до позднего субботнего вечера.

Во время и после моих школьных лет вечеринки с бочонками в лесу были обычным делом для нас, тусовщиков. Погода не имела значения, и однажды холодной зимней ночью мы с друзьями пошли в лес к пивной. Снега на земле было много, и сзади было холоднее крысы!

Каким-то образом во время вечеринки я потерял друзей, с которыми ходил на вечеринку. Я был изрядно поджарен, и меня предложил подвезти домой знакомый из школы, который уезжал со своими тремя приятелями. Я принял их предложение. Мне нужно было в туалет, но так как я не знал никого из парней, я не хотел говорить им, что мне нужно в туалет, и решил, что могу подождать, пока не вернусь домой.

Мы взяли с собой немного пива (дети, не делайте этого дома!), и к тому времени, когда мы вернулись в город, я действительно начал впадать в отчаяние, а до моего дома оставалось ещё несколько километров. Я старался максимально игнорировать это и присоединялся к разговору и шуткам, но после ещё нескольких минут езды по ухабистым дорогам понял, что действительно попал в беду.

Поскольку я был в вагоне парней, которые были практически незнакомыми людьми, я не хотел просить их остановиться где-нибудь, чтобы я мог пописить, и я, конечно же, не хотел, чтобы они остановились где-нибудь, где они могли бы посмотреть, как я писаю! (Раньше я был застенчивым…) Так что я буквально держался! Я ехал на заднем сидении, со стороны водителя, поэтому небрежно засунул руку между ног и прижался изо всех сил! Это немного сняло напряжение, и я начала молиться, чтобы мы добрались до моего дома, и поскорее!

Я мог немного покачиваться на тёмном заднем сиденье, и моё длинное зимнее пальто скрывало тот факт, что моя рука была разбита между ног. Мне потребовалась целая вечность, чтобы проехать последние несколько километров до моего дома, и к тому времени, когда мы добрались туда, я начал сильно потеть. Я готов поклясться, что мои зубы плывут, и говорить или даже думать о том, что сказать, было настоящим усилием!

Наконец мы подъехали к моему дому, и я быстро попрощался и поблагодарил водителя за то, что он доставил меня домой. Я выпрыгнул из машины и бросился к себе домой! К счастью, ребята ушли, не дожидаясь, пока я благополучно добралась до дома (и это был один раз, когда я была благодарна, что я не с джентльменами!) Я добралась до задней двери и начала гарцевать, сжав ноги вместе. так плотно, как только мог. Сочетание бега, стояния и холода действительно сказалось на моём больном мочевом пузыре!

У меня было довольно много проблем с тем, чтобы вставить ключ в замок, так как я был на самом деле довольно пьян в то время, и мои танцы, конечно, не помогли! Я наконец понял, что не выдержу ни секунды дольше!

Я жила в квартире недалеко от оживлённой улицы и знала, что не могу просто бросить свои ящики и пописить прямо там, когда проезжает весь трафик. Кроме того, я оставил свет во дворе включённым, и с ярким снегом весь мой двор был освещён. Ни деревьев, ни кустов, чтобы спрятать меня. Мы расчистили дорожку к нашей задней двери, и по обеим сторонам дорожки к двери лежал снег высотой примерно по бедро. Я ненадолго подумал о том, чтобы попытаться присесть на маленьком участке вокруг двери, но он был весь из цемента, и моча замёрзла бы ледяным жёлтым пятном. Единственным моим выходом, насколько я мог видеть, было сесть на сугроб и отпустить!

Я сел, и как только мой зад ударился об этот холодный снег, пути назад уже не было! Я выпустил огромный поток горячей мочи в свои узкие джинсы. Боже, это было потрясающе, моя попа сидела в холодном снегу, а горячая моча лилась мне в штаны! Я мочился, казалось, целую вечность, молясь, чтобы никто не решил зайти к дому, пока я там сижу.

Когда я, наконец, закончил мочиться, я встал и снова посмотрел на снег, на котором сидел. На снегу было большое жёлтое пятно, и оно немного подтаяло от горячей мочи. Я быстро засыпал его чистым снегом и забрался в дом до того, как кто-то появился! Я снял мокрые штаны, трусики и кальсоны на кухне, бросил их в стиральную машину и начал. Уф, я думала, что успела до того, как появился мой парень, чтобы найти доказательства того, что я сделала.

Я закончил раздеваться и понял, что мой длинный кальсон, который был заправлен в джинсы, тоже промок, как и низ рубашки. Я тоже закинул их в стиралку. Я пошёл и прыгнул в душ, чтобы согреться и отмыться! Только тогда я понял, как сильно меня завело то, что я только что сделал!! Тогда я не был фанатом мочиться, но та ночь стала для меня новым началом. Когда я намылила своё пропитанное мочой тело, у меня был самый потрясающий оргазм, который я когда-либо испытывал!

Всем отличных мокрых выходных, ребята и девчонки!!

