Помощь! Нужен совет!

Автор: FirstPost [x] (-)

Я не могу описать, что я сейчас чувствую! Я занимаюсь частным смачиванием уже много лет. Мы с женой приближаемся к нашей годовщине, и она не знает о моём фетише. Я всегда задавался вопросом, нравится ли ей это тоже, и хотел спросить, но никогда не решался.

Около 5 минут назад я пошёл переодеться в шорты из-за сегодняшней жары. Когда я бросал свою одежду в корзину, я увидел пару шорт моей жены из спандекса. Я очень люблю спандекс, и моя жена знает об этом. Я всегда мечтал о том, чтобы она мочила их для меня — этого она, конечно, не знает. Так или иначе, я потянулась и вытащила их из корзины — я действительно не знаю, почему — и почувствовала влагу! Когда я развернул их (они были скручены в шар), было очевидно, что они намокли в течение последних нескольких часов! (Я был на работе весь день) Влажность исходила прямо от промежности и распространялась на ноги с небольшим количеством на ягодицах. Не зная, что и думать (я был ошеломлён и до сих пор нахожусь в состоянии шока), я поднёс их к носу, чтобы убедиться, что это моча. АГА! Конечно же, безошибочный запах чудесной мочи. Я понюхал их в нескольких местах, чтобы убедиться, что это вся моча, а не небольшое количество воды, смешанной с мочой, и обнаружил, что каждая капелька мочи — это моча.

Никакие другие части шорт не мокрые, совершенно очевидно, что она обмочила штаны. Теперь вопрос, почему? Был ли это несчастный случай? Она сделала это намеренно? Сомневаюсь, что это был несчастный случай. Она целыми днями сидит дома, у нас два рабочих туалета, она никак не могла не успеть. У неё также очень сильный мочевой пузырь, и она не очень часто мочится. (в поездках, где я останавливаюсь, чтобы пописить 3 раза, она вообще не останавливается и всю дорогу будет пить воду и т. д.!)

Так что ты думаешь???? Моя жена мокрица? Я иногда замечал очень маленькие пятна на её трусиках (может быть, 3 раза в год), и однажды подумал, что это пахнет мочой, но никогда не мог быть уверен.

Помощь! Мне нужен совет, что делать! Я бы хотел иметь возможность пообщаться с ней и т. д., но всё ещё боюсь поднимать эту тему.

