Паниола Ранчерс

Автор: Drakon [x] (-)

*000*2017-04-25 02:22

*Вздох* Я села, неловко глядя на солнечные лучи. «О нет, я опаздываю!» Я вскочил с кровати и надел комбинезон. Всё, что я знал, это то, что моя старшая сестра рассердится на меня. Я должен был помочь наладить питание для Touros и Miltank. У меня не было времени, чтобы полностью подготовиться, поэтому я выбежал на улицу.

«Я здесь!» Я закричал. «Пора, Амелия. Я думал, что снова проделаю всю работу».

«Извини…» Я быстро принялся за работу и начал копать сено. Мы работали около часа, и я быстро понял, что у меня никогда не было возможности воспользоваться в*нной. «Амелия, я собираюсь сделать перерыв. А ты поработай какое-то время без меня».

— Хорошо, Лейси. Она вошла внутрь, и я тихо проклинал себя за то, что не воспользовался в*нной. Я продолжал собирать сено, чтобы отдать его покемонам. Спустя, казалось, полчаса Лейси наконец вышла. «Амелия, ты можешь пойти посмотреть немного покемонов? Мне нужно срочно бежать в магазин покемонов».

«О, правда? Конечно!» Я убрал вилы и побежал внутрь. «Они прямо сзади. Я не должен отсутствовать слишком долго».

«Спасибо!» У меня никогда не было возможности посмотреть покемонов тренера, потому что Лейси — старший смотритель. Обычно я присматриваю за яйцами. Она повела меня назад, и я увидел маленькую пукиену и болтливую борьбу. «О, только не снова!» Лейси заплакала. Она быстро разлучила их. «Амелия, проследи, чтобы эти двое не дрались друг с другом. В последнее время они были грубы друг с другом».

«Хорошо». Лейси ушла, и я понял, что до сих пор не писил. Мой мочевой пузырь начал болеть, и я быстро сжала себя. Я сел, и пукиена запрыгнула мне на колени. «Ой!» Я почувствовал, как мои трусики стали влажными, и напрягся. — Предупреди меня, прежде чем ты это сделаешь! — ругал я. Но он был маленьким милашкой, поэтому я погладил его. «Хотелось бы, чтобы Люси скорее вернулась…» Маленькая собачка спрыгнула с моих колен, и я снова потекла.

«Ой!!!» Я схватился за себя и скривился от боли. Я понял, что больше не могу сдерживаться, и бросился в угол комнаты. Я стала расстёгивать комбинезон, а потом почувствовала: постепенная струя стала отмачивать мои трусики, и я вскрикнула. Я схватился за себя, но это было бесполезно. Моча намочила мои руки, и я начала плакать. «О нет… Что мне делать? Что будет, если Люси увидит меня в таком виде…» Я всхлипнула. Тепло разлилось по моим ногам и проникло в сапоги. Мои носки промокли, когда я закончил. Я быстро подумал: «Я не могу позволить Люси увидеть меня таким… Но покемоны должны быть на первом месте…» Я решил остаться, чтобы понаблюдать за двумя негодяями.

Примерно через час мне было довольно некомфортно в мокрой одежде. Моя промежность начала натирать, но я ничего не мог сделать. Наконец вошла Люси. «Привет, Амелия».

«Эй…» Она подошла и поставила сумку на стол. «Надеюсь, они не доставили особых хлопот… о… Что случилось?» Я яростно покраснел и отвернулся: «Не так уж много… Я внимательно следил за этими двумя…» Лейси положила руку мне на плечо: «Амелия… Ты могла бы пойти в туалет, если бы тебе нужно было идти … Иди умывайся. Я встал, и пошёл в свою комнату. Мои носки всё ещё были мокрыми, и я чувствовал, как меня немного хлюпает при каждом шаге. Зайдя в свою комнату, я закрыл за собой дверь. Честно говоря, от тёплой влаги на промежности мне стало жарко. Я полагал, что у меня достаточно времени для освобождения. Я снял мокрый комбинезон и осмотрел ещё промокшие брюки в синюю полоску. В промежности они были темнее, но несколько просвечивали. Я не снял мокрые носки и лёг на кровать, чтобы поиграть. Я медленно втирал мочу в свою влажную письку и почувствовал кульминацию. «Ой!» Меня осенило, что мне нужно чаще испытывать это чувство. и удовольствие быстро расслабило меня, и я заснул.

