Можно ли смывать нижнее бельё в унитаз?

Автор: Джордж

Можно ли смыть нижнее бельё в унитаз? Я всегда просто предполагал, основываясь на личном опыте, что они всегда будут забивать унитаз, но в последнее время мне стало любопытно.

Когда я рос, я постоянно пачкал своё нижнее бельё. Я не говорю только о том, когда мне было 5 или 6 лет, я говорю о 11, 12 и 13 годах. Я никогда не делал этого специально (по крайней мере, сознательно!), но так и не понял, почему я не ходил в туалет, когда мне было нужно. Но, оглядываясь назад и теперь полностью понимая, что у меня есть фетиш на такие вещи, я знаю, что подсознательно я действительно делал это нарочно. Все эти «несчастные случаи» с бельём происходили, несмотря на сильное унижение и частое наказание (особенно к тому времени, когда мне было 11 и 12 лет) за них. В подростковом возрасте я временно перестал этим заниматься. Затем в колледже я прочитал об этом виде фетиша, понял, почему я это делал, и я снова начал возиться со своим нижним бельём (теперь без чувства вины и без страха перед наказанием), и с тех пор я делаю это.

Из всех наказаний, которые я когда-либо получал, худшее было, когда мне было 11. Я ходил в нижнем белье по дороге домой из школы, а дома мастурбировал в грязном нижнем белье. Затем, пытаясь скрыть это от родителей, я попыталась спустить нижнее бельё в унитаз. Короче говоря, он засорился, туалет переполнился, а меня поймали и НАКАЗАЛИ. Среди прочего, моя мама взяла мне за зад металлическую ложку для приготовления пищи. Это был единственный раз, когда я помню, как меня шлёпали. С тех пор я никогда не пытался спустить ещё одну пару нижнего белья в унитаз, потому что я просто предполагаю, что оно никогда не спустится вниз и всегда будет забиваться.

Я снова начал думать об этом пару недель назад. Я был в доме дяди на его дне рождения, и в какой-то момент разговор был о проблемах с приучением к туалету их пятилетней дочери. Они объяснили, что, по их мнению, они добились прогресса в том, что у неё не было ни одного случая загрязнения в течение нескольких месяцев. Но потом они поняли, что её запас трусиков медленно истощается. Наконец, они поняли, что она всё ещё время от времени попадала в аварию, но они никогда не знали об этом, потому что она спускала свои испачканные трусики в унитаз. Трусики безвредно спускались в унитаз и совершенно не засоряли унитаз. Я очень удивился, услышав это, но, естественно, ничего не сказал.

Вот почему мне действительно любопытно, был ли у кого-нибудь ещё опыт с попыткой смыть грязное нижнее бельё в унитаз и не забился ли унитаз.

