Терпя за ужином

Автор: 39andHolding [x] (-)

Мой опыт, о котором я здесь сообщаю, не закончился аварией, но для меня это не главное. Меня всегда интересовала борьба за сохранение контроля, как успехов, так и неудач. Если неудачи не требовали очень реальных усилий, чтобы «переждать» (если использовать фразу Фродо около месяца назад), то интерес для меня несколько меньше.

Некоторые из дискуссий на этой доске об отчаянии заставят вас думать, что это просто вопрос заполнения определённой ёмкости избытком жидкости. На самом деле, конечно, речь идёт о жидкостном насосе (почках), напряжении и реакции мочевого пузыря и всевозможных гормонах, о которых я не знаю. Эта сложность иногда работала на меня, а иногда против меня…

Моя история связана с одним случаем, когда мне было около двадцати пяти. Я был в Париже и был гостем семьи в очень формальном ресторане. Мы, мужчины, выпили несколько бокалов вина перед ужином, а затем ещё несколько за едой. Что ж, когда мы прошли через середину трапезы, я почувствовал, как давление в моём мочевом пузыре нарастает, и, несмотря на «О, Боже, пожалуйста, не позволь этому случиться со мной», я понял, что это ударит меня сильнее. чем я мог справиться перед последним курсом. Должен сказать, что в то время, в течение года или около того, я время от времени наслаждался намеренным обмочением, и при этом я думаю, что снизил свои запреты. Теперь безвыходная ситуация с большей вероятностью могла привести к настоящему несчастному случаю, чем до того, как я намеренно начал играть в смачивание.

Теперь за обедом ситуация требовала настоящей сдержанности. Насколько я понял, это очень дурной тон — отходить от обеденного стола во время еды во Франции. Я читал, что никто просто не делает этого, если он действительно не находится на пути к тому, чтобы устроить какой-то беспорядок, который был бы очевиден и смущал бы всех. Даже тогда вы как бы незаметно ускользаете.

Мне, как почётному гостю, это не подходило. Я боролся с этим до такой степени, что начал извиваться, а затем ужасная мысль о том, что мне не позволят облегчиться, заставила меня запаниковать до состояния, когда я чуть не потерял сознание. Это произошло в тот момент, когда я несколько минут не был в центре разговора. Я уверен, что если бы кто-то внимательно наблюдал за мной в течение примерно пятнадцати секунд, я бы выглядел зелёным. Во всяком случае, когда я вернулся из состояния, близкого к обмороку (на самом деле я никогда не падал в обморок или что-то в этом роде), я чувствовал себя расслабленным, как бывает после обморока (для тех, у кого был опыт).

Я чувствовал себя настолько расслабленным, что внезапно снова запаниковал от мысли, что, возможно, я неосознанно вылил весь свой мочевой пузырь в штаны, пока сидел там. Я опустил руку и обнаружил, что всё сухо. Случилось так, что мои почки получили очень серьёзное сообщение о том, что им просто нужно высосать его обратно и приберечь для другого раза. В результате я смог с комфортом досидеть до конца трапезы, когда мы, мужчины, неторопливо направились в мужской туалет. Остаток вечера мои почки вели себя не хуже, чем у любого из присутствующих французов.

С тех пор мой биологический ритм на многие годы был установлен таким образом, что я высиживал любой ужин, даже если за ним следовала послеобеденная лекция, как это иногда случается в моей карьере. Таким образом, (повторяю свою точку зрения) система «мозговой пузырь — почки» не так проста и негибка, как металлическая водопроводная система с фиксированной пропускной способностью. Обучение может помочь.

В продолжение этой истории есть интересное продолжение. Когда я, наконец, вернулся в свою комнату той ночью в маленьком отеле, где туалеты находились в конце коридора, я, как обычно, помылся и насладился довольно стандартным мочеиспусканием перед сном. Затем я подозреваю, что вечернее напряжение истощило мою энергию, потому что я очень крепко спал до самого утра. На следующее утро, когда я проснулся, у меня был самый полный мочевой пузырь, который я когда-либо имел в своей жизни. Мои почки действительно выбрали более позднее время, чтобы избавиться от лишней жидкости в моём организме. Мой мочевой пузырь был настолько полон и так напряжён (твёрдый шар для боулинга), что я не смог бы одеться и пройти по коридору. К счастью, в номере была небольшая раковина. Он был рядом с окном, но он был там и доступен. Я натянул штору и испытал величайшее облегчение, какое я когда-либо испытывал.

В этом отношении для меня одним из удовольствий отчаяния является чувство облегчения, которое начинается в тот момент, когда вы впервые можете отпустить, пока вы не опустошитесь. Для меня это постоянное, постоянное удовольствие, отличное от секса, который часто является кульминационным наслаждением.

