Девицы в отчаянии: Эмблема огня: Серия пробуждения

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-02-02 20:13

A/N: Я надеюсь начать серию историй про Fire Emblem: Awakening omorashi, надеюсь, одну для женских персонажей, а другую для мужских персонажей. Я буду работать над ними в промежутках между заказами и обновлениями моего фика о Коррлоке. Я начну с моего любимого женского персонажа, Лиссы. Поскольку у меня предвзятое отношение к судоходству, здесь могут появиться корабли, и в этом случае они с Фредериком.

Лисса была принцессой, и она знала, что должна вести себя как принцесса. Она знала это и старалась, действительно старалась, но было так трудно быть такой взрослой и женственной, когда она по-прежнему наслаждалась столькими вещами, которые другие считали ребячеством. Она пыталась брать уроки у Марибель, и хотя они помогали на короткое время, она всегда терпела неудачу, будь то очередная хорошо спланированная шутка над Робин или мелкая ссора с Хромом.

Однажды утром она пошла к Марибель во время завтрака, чтобы получить дополнительные советы о том, как быть леди. Они поговорили за чаем — любимцем Лиссы, как всегда, — и хотя Лисса нашла его невероятно полезным, она знала, что ещё до конца дня всё испортит. Тем не менее, помогая собирать лагерь, она могла только надеяться, что сегодня сможет преодолеть свою детскую натуру.

«Хорошо, всё», — сказал Робин, собирая их всех вместе. «Нам предстоит очень долгий переход, и я хотел бы пройти как можно больше до наступления темноты. Я бы хотел, чтобы мы могли делать как можно меньше остановок, поэтому я приготовил для вас обед, чтобы вы могли есть во время прогулки».

Лисса хихикнула про себя; несмотря на способность тактика предсказывать и планировать практически всё, она всё же всегда умела удивить хорошей шуткой. Робин никогда не ожидал этого.

Она вдруг покачала головой, прерывая смешок. Она не могла, не могла, продолжать так думать! Ей пришлось избавиться от глупых шалостей и начать вести себя как настоящая принцесса. Жить в соответствии с поданным ей примером было трудно, и чем больше она откладывала, тем труднее становилось. Хром всегда делала что-то великое и героическое, о чём она и мечтать не могла.

Когда все отправились в путь, она поклялась себе, что это будет тот день, когда она начнёт доказывать всем, включая себя, что она может быть той принцессой, которой все от неё ожидали.

~Х~

Вскоре после того, как они начали, Лисса внезапно вспомнила, сколько чая она выпила с Марибель. Это напомнило ей, потому что она не подумала облегчиться до того, как они тронулись, и теперь поняла, что ей это необходимо. Немного.

Но они шли всего около тридцати минут, и просить абсолютно всех остановиться через такое короткое время и по такой неловкой причине было слишком тяжело для Лиссы. Она была уверена, что это не то, что сделала бы настоящая леди или принцесса, и если она собиралась вести себя по-взрослому, она знала, что ей просто придётся терпеть, пока кто-то другой не остановится, или Робин не раскроется. ибо такие вещи были запланированы в всё время.

Она надеялась, что если просто продолжит идти и не зациклится на этом, всё будет не так плохо, и она сможет на какое-то время выкинуть это из головы. Если бы она не думала об этом, то не заметила бы, как её мочевой пузырь с каждой секундой наполняется всё больше и больше, и как неудобно его толкает ходьба.

Как она ни старалась, было невозможно совсем перестать думать об этом, и она надеялась, что кто-нибудь скоро заговорит и скажет, что они не могут ждать ни секунды дольше. Возможно, кто-то смелый, без тени стыда, как Вайке или Салли. Может быть, Марибель столкнулась бы с такой же проблемой и доверилась бы Лиссе; если бы они попросили вместе, это было бы не так смущающе. Может быть, даже Робин нужно будет извинить!

Но время шло, и никто не выказывал никаких признаков дискомфорта, который чувствовала Лисса. Вайке и Салли оба были погружены в собственные испытания, выставляя напоказ свою силу по-разному. Марибель даже не поморщилась, а продолжила разговор с Оливией, а Робин бодро вела, обсуждая стратегию с Хромом.

Лисса тихо застонала про себя, на высоте, она была уверена, что никто не услышит. Конечно, она забыла, что Фредерик был слишком настроен на действия её и её брата, и он повернулся, чтобы посмотреть на неё с беспокойством.

— Миледи, всё в порядке? Тебя что-то беспокоит?» он спросил.

«Нет!» — сказала она, немного покраснев. «Совсем ничего!»

— Вы абсолютно уверены? — спросил рыцарь, выглядя совершенно неубежденным.

— Да, конечно, — сказала она, нервно хихикая. «Ничего страшного, я в полном порядке!»

— Ну, если ты уверена, — сказал он с таким видом, как будто не верит ей. Она была удивлена, что он позволил этому уйти просто так, и почувствовала прилив гордости, уверенная, что это было потому, что он начал доверять ей заботиться о себе.

Однако её гордость была недолгой, поскольку её положение становилось всё более и более болезненным. Она не была уверена, как долго она сможет сдерживаться, и молча умоляла, что кто-то попросит скоро остановиться. С этим было невероятно трудно справиться, потому что она не могла остановиться, чтобы скрестить ноги, или вообще наклониться, или положить руку между ног, как она сделала бы в детстве. Ей нужно было сохранять вид спокойной и собранной, совершенно женственной, настоящей принцессы, какой она и хотела быть.

Она прикусила губу, надеясь, что острая боль отвлечёт её, но ей не могло так повезти. Она знала, что если не заговорит, то, вероятно, обмочится перед всеми, и это было бы самым худшим. И всё же почему-то ей было слишком стыдно спросить, и она страдала молча.

глухой удар

Из размышлений её вырвал звук чьего-то тяжёлого удара о землю. По этому она смогла определить, что на этот раз это была не Сумия, и подняла глаза, чтобы посмотреть, кто это был. Она была удивлена, увидев, что именно Фредерик пытается встать и морщится.

«Кажется, я пропустил камень и споткнулся о него», — сказал он. Все смотрели на него, как на сумасшедшего; Фредерик никогда ничего не пропускал и уж точно никогда не падал. И всё же он был там, на земле и в боли.

— Ну… ты в порядке? — спросил Робин.

«Нет, я думаю, что мне нужно вылечиться, если я хочу продолжать сегодня в хорошем темпе», — сказал он. Он повернулся к Лиссе и продолжил: «Миледи, не могли бы вы исцелить меня?»

— Э-э-э, да, — сказала она, мысленно выругавшись. Конечно, они останавливались, но она застрянет, леча Фредерика, и не сможет ускользнуть несколько мгновений. Она отнесла к нему свой посох, выглядевший несколько потрёпанным.

Внезапно, однако, он встал на ноги, снова поморщившись, и ей показалось, что выражение его лица выглядело немного натянутым. «Мы немного погуляем по деревьям и вернёмся, когда моя лодыжка полностью заживёт».

С этими словами он схватил Лиссу за руку и повёл её в лес по обочине тропы, игнорируя протест Робин: «Но разве ты не можешь сделать это прямо здесь?»

Когда они были на приличном расстоянии от всех, Лисса не могла больше выносить. Если бы она не преодолела свою застенчивость прямо сейчас, всё было бы кончено. К счастью, это был всего лишь Фредерик, и, хотя это всё ещё было неловко, это было далеко не так плохо, как спрашивать на глазах у всех.

Однако, прежде чем она успела что-либо сказать, Фредерик сказал: «Миледи, мои травмы поддельные. Я действительно заметил, что тебе казалось, что тебе нужен перерыв, но ты не просил. Я могу только предположить, что вы не хотели никому причинять неудобства. Как твой рыцарь, я должен был помочь тебе найти предлог, чтобы уйти без твоей вины за это неудобство.

— Я… спасибо, Фредерик, — сказала она и быстро пошла искать место, где он не смог бы её услышать. Но не успела она даже скрыться из его поля зрения, как согнулась пополам от такой сильной волны отчаяния, что поняла, что опоздала.

— Фредерик! Она начала звать его уйти, чтобы она могла хотя бы спасти свою одежду, но было слишком поздно. Прежде чем она успела вставить ещё хоть слово, она вскрикнула, почувствовав, как горячий поток мочи вырывается из неё, быстро пропитывая её нижнее бельё. — Н-нет!

Она слабо всхлипнула, не в силах остановить поток в этот момент. Всё, что она могла сделать, это приподнять своё платье, чтобы оно не промокло, и отвернуться от рыцаря, пока она основательно унижала себя. Вода стекала по её ногам, и она сменила позу, чтобы не намочить туфли.

Она совершенно не могла поверить, что обмочилась перед своим рыцарем, своим опекуном, перед которым она отчаянно пыталась проявить себя, мужчиной, которым она тайно восхищалась больше всего на свете. Слёзы текли по её лицу, почти такие же быстрые и горячие, как моча, скапливающаяся на земле так быстро, что грязь не могла впитать её всю сразу.

Наконец она почувствовала, как оно замедлилось, а затем остановилось, и всхлипнула, не оборачиваясь. — Что мне теперь делать? — спросила она вслух. «Как я когда-нибудь снова столкнусь с кем-нибудь? Всё, чего я хотела, это быть настоящей принцессой, но вместо этого я просто обмочилась, как маленький ребёнок!»

— Миледи… — тихо сказал Фредерик, подходя к ней.

— Просто уходи, Фредерик! Вернитесь и расскажите всем, что малышка Лисса попала в аварию, и тогда вы все сможете над этим посмеяться!» Она громко фыркнула в конце фразы и заплакала ещё громче.

— Миледи, я бы никогда… — тихо сказал он, неловко погладив её по голове. — Я знаю, что ты ждал так долго только для того, чтобы никому не причинять неудобств, и я знаю, каково это — ставить других на первое место до такой степени, что это причиняет тебе большой дискомфорт. Честно говоря, я всё больше думаю о тебе как о принцессе.

— Ты… ты делаешь? — спросила она, поворачиваясь и глядя на него. Она вытерла глаза, когда слёзы замедлились.

«Да, конечно! Хотя я бы не рекомендовал делать это до такой крайности когда-либо снова. Если вы когда-нибудь окажетесь в каком-либо неудобном положении, вам нужно только попросить меня о помощи. Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы помочь!»

— С-спасибо, Фредерик… — Она улыбнулась ему, но затем её лицо снова помрачнело. «Я до сих пор не знаю, как буду встречаться со всеми. Когда я вернусь в таком состоянии, станет совершенно очевидно, что произошло.

— Предоставьте это мне, миледи! Я вернусь и скажу, что твой посох сломался прежде, чем ты успел меня вылечить, но что у тебя в сумке есть кое-что, что должно закончить работу. Таким образом, у тебя будет шанс незаметно измениться, — сказал он, начиная со своей фальшивой хромоты.

«Большое спасибо, я очень ценю всё это», — крикнула она ему вслед. Она знала, что все зададутся вопросом, почему именно он, предполагаемый раненый, пошёл за сумкой, но она также знала, что он был Фредериком, и он всегда впадал в такие крайности, так что никто не будет долго сомневаться в этом.

A/N: В следующий раз я напишу для Марибель! Я собираюсь написать один для всех моих фаворитов, но если есть персонаж, которого вы хотели бы увидеть, которого я, кажется, не планирую, помните, что я беру комиссионные (см. мою тему для этого).

*003*2015-02-02 23:55

Я ещё не решил, что я собираюсь сделать для Корделии, и даже если я собираюсь сделать что-то для неё, но у меня есть некоторые планы для большинства персонажей.

*005*2015-02-03 00:10

ОБЪЯВЛЕНИЕ: Мой любимый жених также собирается написать несколько рассказов об Fire Emblem, и я сказала ему, что он может свободно публиковать их в этой теме, так что вы можете с нетерпением ждать этого. Очевидно, что он будет писать некоторых из тех же персонажей, что и я, так что для персонажей будут дубликаты, и он может даже написать некоторых персонажей, которых нет у меня!

*008*2015-02-07 14:35

Способ украсть мой гром, придурок

*013*2015-02-09 20:16

A/N: Вот моя история Марибель, как и обещал. Я выбрал Марибель, потому что она ещё один мой любимый персонаж, и вы знаете, я бы хотел увидеть её в такой ситуации. Что касается предубеждений о доставке, то в этом появляется The Vaike.

Марибель соблюдала чаепитие, как Весы соблюдали свою религию, то есть с величайшей преданностью. Мало того, что это было правильно для дамы её благородного положения, ей это даже нравилось, и она нашла это лучшим способом расслабиться и свести к минимуму уровень стресса во время войны. Ей всегда нравилось, когда с кем-то, особенно с Лиссой, можно было поделиться, но даже в одиночестве это было прекрасно.

Ей почти казалось, что весь её день будет выбит из колеи, если она не выпьет чай всякий раз, когда у неё будет возможность — и, скорее всего, так и будет. Поэтому ей часто приходилось справляться с этим как можно быстрее и заканчивать в любой момент из-за какой-то битвы.

Так было однажды; у неё оставалось ещё несколько глотков в чашке, когда Хром объявил, что они рискнут немного рискнуть, чтобы устранить угрозу восставших поблизости. Будет короткий марш, а потом они пойдут в бой. Робин вступил во владение, рассказав им об их позиции и объединившись с ними.

Когда Марибель начала убираться, ей даже не нужно было слушать, с кем она будет работать сегодня. Недавно она начала учиться драться топором, поэтому всегда была рядом с Вайке. Ей не хотелось это признавать и тешить его самолюбие, но на самом деле он был достойным учителем, по крайней мере, в этом конкретном вопросе.

Тем не менее, она могла обойтись без необходимости слушать его разговоры всю дорогу.

~Х~

Она поняла, что ещё одна вещь, без которой Марибель могла обойтись, — это растущее давление на её мочевой пузырь. Пока она шла, пытаясь не обращать внимания на игнорирующую болтовню Вайке, она чувствовала, что её потребность растёт всё больше и больше, и жалела, что не планировала что-то подобное перед тем, как покинуть лагерь. Это определённо могло быть проблемой, и она надеялась, что сможет хотя бы пережить битву, прежде чем бежать куда-нибудь в укромное место.

Она немного извивалась на ходу, и её лицо вспыхнуло от смущения за её действия. Она горячо надеялась, что никто не заметит, что она ведёт себя таким образом, который совсем не подобает её благородному положению. Она прикусила внутреннюю сторону щеки, пытаясь отвлечься на оставшуюся часть пути.

Прогулка заняла больше времени, чем она ожидала, и к тому времени, когда они прибыли, она задалась вопросом, сможет ли она действительно пройти через эту битву. Она знала, что у неё не было выбора, так как дворянки не мочились, но долгая битва не сулит ей ничего хорошего. Она решила, что ей придётся сделать всё возможное, и подтолкнуть Вайке к тому же, чтобы поскорее всё закончилось.

Вонь гниющей плоти была единственной вещью, к которой она никогда не привыкнет, и это был явный признак присутствия Восставшего в этом районе. Она почувствовала страх, когда увидела, что армии предстоит противостоять более пятидесяти воинов. Когда они заняли позицию, которую им показала Робин, она похлопала своего партнёра по плечу и сказала: «Давайте попробуем сегодня снять больше, чем обычно».

Вайке одарил её зубастой улыбкой и сказал. — Ты ужасно нетерпелив сегодня, да? Что ж, Тич не любит, чтобы кто-то бил его, так что сегодня я подыграю тебе и помогу тебе победить столько, сколько ты захочешь!

Она выдавила из себя улыбку, словно чтобы выглядеть ещё более жаждущей убийства Восставших. Она вытащила свой топор, когда один из них приблизился к ней и замахнулся на него. Её попадание было идеальным, но острая боль в мочевом пузыре заставила её немного промахнуться, оторвав только руку. Вайке взял на себя слабину, нанеся решающий удар ему в лицо, заставив его распасться перед ними. Он ухмыльнулся ей, и она усмехнулась, хотя втайне была впечатлена его навыками.

Её пронзила ещё одна боль, и она рефлекторно сжала ноги вместе. Когда они с Вайке продвигались вперёд, она чувствовала, как растёт её отчаяние, и ёрзала на месте каждый раз, когда он останавливался, чтобы осмотреть ситуацию. Скоро она будет на пределе своих возможностей, но ей не было оправдания бежать посреди такой битвы. Ей пришлось продержаться дольше, но это не выглядело многообещающе.

После ещё нескольких ошибочных ударов, которые её партнёр должен был компенсировать, он, наконец, повернулся к ней и сказал: «Что происходит, Марибель? Я никогда не имел столько неприятностей раньше. Тебя что-то беспокоит?

— Н-не будь абсурдом! — отрезала она. «Я в полном порядке! Просто выходной, вот и всё».

— Йеш, извини, я спросил.

Она закатила глаза, глядя на него, и отступила, позволяя ему взять на себя инициативу. Казалось, она была совершенно неспособна сражаться в своём нынешнем состоянии, и ей лучше было отступить, чем пытаться убить. Она слегка скрестила ноги, прикусив губу и немного покачиваясь взад-вперёд на месте. Она действительно впадала в отчаяние, но битва не собиралась скоро заканчиваться. Если бы только она могла попросить его прикрыть её, пока она будет извиняться, но это было совершенно не по-женски и поставило бы его под угрозу, а её сделало бы совершенно уязвимой.

Она поджала скрещённые ноги, теперь полностью закрывая глаза на происходящее вокруг неё сражение. Никто не обращал внимания, а Вайке удалялся от неё всё дальше. Возможно, если бы она просто стояла здесь, все были бы на таком расстоянии, что она могла бы куда-то убежать и облегчиться, не заметив ни одной души. Она покраснела и зажала руку между ног, молясь, чтобы она была права насчёт того, что никто не обращает на неё внимания. Она захныкала.

— Э… Марибель?

Она была вырвана из своих мыслей, встревоженная, осознав, что Вайке вернулась к ней, когда она не была сосредоточена, и могла ясно видеть, что именно она делала. Её лицо стало ярко-красным, и она пробормотала: «Я… я… я…»

— Теперь я понимаю, почему ты так не в себе, — сказал он. — Если бы тебе нужна была моча, ты мог бы просто так сказать.

«Вайке!» — воскликнула она, потрясённая. — Как невероятно вульгарно с твоей стороны! Она попыталась вернуться в обычную позу, но тут же ей пришлось снова скрестить ноги и засунуть руку обратно между ног. Она могла потерять контроль в любую секунду; не было никакого смысла пытаться сохранить её достоинство.

«Ладно, как бы то ни было, тебе нужно было «облегчиться» или что там говорят, дворяне», — сказал он. — Я справлюсь сам, иди… позаботься об этом.

Она кивнула, желая поблагодарить его, но слишком смущённая, чтобы сделать это. Быть обнаруженным в таком положении! Действительно! Она была настолько подавлена, что даже не заметила, как Воскресший подкрался к ней, пока Вайке не закричала: «Позади тебя!» и бросился отражать его атаку.

Она обернулась, задыхаясь, когда увидела удар, который едва не попал в неё. Если бы он не был там, чтобы защитить её, она наверняка серьёзно пострадала бы от этого удара. Она собиралась сказать ему что-нибудь, что угодно, когда её тело, доведённое до предела дополнительным стрессом, не выдержало.

Она услышала громкое шипение, когда начала мочиться, её прекрасная розовая одежда окрасилась в тёмный цвет, когда вода стекала по её ногам и лужами растекалась по земле. Стрим, казалось, длился часами, пока она стояла униженной, но на самом деле длился всего минуту. Когда её мочевой пузырь полностью опустел, её одежда полностью промокла, а земля под ней стала грязной, она рухнула на колени, её ноги ослабли.

Слёзы навернулись на её глаза, когда её поразила серьёзность ситуации. Она только что обмочилась во время боя, и теперь всем будет ясно, что произошло. Её репутация леди была испорчена, и над ней, несомненно, все будут смеяться. И вдобавок ко всему, из-за того, что она упала, её колени будут в грязи!

Когда Вайке закончил бой, он обернулся и сказал: «Ты в порядке?» Затем его глаза расширились, когда он увидел, в каком она была состоянии. «Я…»

— Я в порядке? — тихо спросила она. «Нет. Нет, я так не думаю». Она слабо улыбнулась ему, слёзы потекли по её щекам. — Как ты мог подумать, что я в порядке?! — взвизгнула она, опуская улыбку.

— П-привет, Марибель…

«Какая? Ты будешь смеяться надо мной? Назвать меня ребёнком? Я уже знаю, что все будут думать обо мне после этого!» Она рыдала так громко, что прошло довольно много времени, прежде чем он смог вставить хоть слово.

Когда он, наконец, смог заговорить, он сказал: «Марибель, я не собираюсь смеяться над тобой или типа того. Это не так уж важно. Бывает у многих, не важно сколько им лет. «Кроме того, мы находимся в середине битвы. Никто не может винить тебя за то, что у тебя нет возможности позаботиться об этом.

— Н-но… — Она всхлипнула. «Я должна быть леди. Это не должно было случиться со мной, из всех людей! Все будут надо мной смеяться!»

— Никто даже не узнает, — сказал он, обводя их вокруг. Битва затянулась, и казалось, что Восставший, который только что атаковал, был отставшим в конце стаи. «Никто не видел. Не так далеко отсюда есть ручей. Иди окунись и скажи, что тебя толкнул Восставший!»

«Вы ожидаете, что я буду плавать в обычном грязном ручье?!» — спросила она, глядя на него с презрением в глазах.

— Вот Марибель, которую я знаю, — сказал он, посмеиваясь. «Видеть? Всё будет хорошо!»

A/N: В следующий раз будет Оливия, но перед этим обратите внимание на начало моей мужской серии Wetting Warriors!

*015*2015-03-26 16:11

A/N: Оливия — ещё одна из моих любимых девушек, и мой лучший выбор для неё — Хром, поэтому, когда мой друг пришёл ко мне с просьбой об обмене произведениями искусства для этой пары с возможностью включить смачивание, я знал, что могу не отказываться. Итак, без лишних слов, вот наш последний выпуск!

Это был довольно мирный день, и армия Хрома взяла столь необходимый перерыв, отдохнув в течение дня. Оливии посчастливилось найти уединённое место, где она могла практиковаться в танцах, без посторонних глаз. Она усердно работала большую часть дня, совершенствуя новые номера и репетируя старые, и всё в надежде, что, если она немного поправится, у неё наконец появится уверенность, необходимая ей, чтобы преодолеть страх перед сценой и выступить по-настоящему. .

Она так увлеклась практикой, что часто забывала об окружающем мире, даже иногда забывая есть или пить. Ей приходилось напоминать себе о таких вещах, особенно о выпивке. Танцы заставляли её потеть, что съедало много её телесных жидкостей, и ей приходилось избегать обезвоживания, если она собиралась продолжать это в течение длительного времени. Она всегда держала при себе много воды, когда тренировалась, и, поскольку сегодня было особенно тепло, ей приходилось чаще останавливаться, чтобы попить её.

После нескольких часов практики ей удалось блокировать всё происходящее вокруг неё, сосредоточившись только на своих движениях. Она была так сосредоточена на этих движениях, что не слышала, как кто-то приближался к ней. Обычно она была бы более осторожна в таких вещах, но она была настолько уверена в уединении своего местоположения, что потеряла себя в своих танцах и не заметила бы засаду Восставших в своём состоянии.

Так что, конечно же, она не заметила, как подошёл Хром, молча и благоговейно наблюдая за её танцем. Он никогда не имел чести видеть её распорядок вне поля боя и был очарован. Он, конечно, знал, что не должен смотреть без её ведома, но не мог заставить себя прервать её грациозные движения. Она прямо захватывала дух.

Открыв глаза для большого финиша, она чуть не закричала, увидев Хрома, и едва сумела удержать равновесие. Её лицо стало ярко-красным от стыда, и она была ещё больше поражена, почувствовав сильное давление на мочевой пузырь, которого она раньше не замечала, будучи настолько рассеянной.

— К-к-как долго ты здесь стоишь? — спросила она.

— Не очень долго, — быстро сказал он. — Прости, я не хотел шпионить за тобой. Я просто гулял и кое-что услышал, и… Он почувствовал, что краснеет, и подумал, что такого в ней такого, от чего он всегда так косноязычен. — Прости, — повторил он.

— Я… я… мне жаль, что тебе пришлось смотреть, — пробормотала она, неловко извиваясь. Она бы сделала это при нормальных обстоятельствах, но острое отчаяние, которое она чувствовала, только ухудшило ситуацию.

«Что ты имеешь в виду?» он спросил. «Ты прекрасно танцуешь!»

— Ничего особенного во мне нет, — тихо сказала она, и её лицо стало ещё ярче краснеть (если такое вообще было возможно). Ей хотелось, чтобы он ушёл, чтобы закончить эту неловкую встречу и дать ей немного уединения, когда она почувствовала, как её мочевой пузырь снова протестует против его полноты. Хром всегда беспокоил её немного больше, чем другие, хотя она старалась не слишком долго думать о том, почему это произошло.

«Оливия!» — удивился Хром. «Как ты мог сказать что-то подобное о себе? Конечно, ты особенный. Ты не можешь продавать себя подешевле, ты слишком талантлив для этого».

Она ещё немного поёрзала, немного стиснув зубы от усилия. Ей нужно было облегчение больше, чем она ожидала, и она жаждала, чтобы этот разговор закончился до того, как она лопнет от попыток сдержать его. — О-ладно, — сказала она.

Он тепло улыбнулся, и она чуть не растаяла при этом виде. Если он продолжит делать такие вещи, для неё станет невозможным продолжать отрицать невероятную любовь, которую она питала к принцу. Для такой простолюдинки, как она, и вдобавок ко всему иностранке, было смешной идеей испытывать чувства к кому-то вроде него, но они были, независимо от того, признавалась она в них или нет.

Но прямо сейчас у неё были более насущные дела, о которых нужно было беспокоиться, например, о том, что ей пришлось небрежно скрестить ноги, чтобы облегчить давление. Она была опасно близка к тому, чтобы обмочиться, и не знала, сколько ещё продержится, но Хром не пошевелился, чтобы уйти.

— Ну, я… — начала она, собираясь извиниться, но замолчала, опустив глаза. Она не могла найти слов, чтобы сказать, что ей нужно немного побыть в одиночестве, не выдавая своего положения или грубости, или и того, и другого.

«Да?» он спросил. — Ты выглядишь немного неловко. Он не признавался, как неловко себя чувствовал, потому что не хотел, чтобы она думала о нём хуже или причиняла ей ещё больший дискомфорт. Он хотел настоящей дружбы с девушкой, хотя и не знал, почему так стремился сблизиться именно с ней.

— Н-н-нет! — взорвалась она, боясь, что он может видеть сквозь неё. — Я в порядке, не о чем беспокоиться!

— Если ты уверен… — сказал он, задаваясь вопросом, честна ли она. Оливия извивалась под его взглядом и запаниковала, когда почувствовала, что немного течёт, хотя, к счастью, это не было заметно на её одежде.

— Я уверена, — быстро сказала она. — Мне просто нужно… — Она снова замолчала, не в силах объяснить своё затруднительное положение. Однако внезапная резкая боль в мочевом пузыре заставила её крепко скрестить ноги, и она рефлекторно прижала руку к промежности. Её глаза расширились, когда она поняла, что сделала, и ахнула, снова покраснев, когда отдёрнула руку.

Лицо Хрома при этом стало почти таким же красным, как и её. — О-о-Оливия, я… прости, но н-ты?..

Она кивнула, не встречаясь с ним взглядом. Она была так огорчена, что не знала, как сможет снова встретиться с ним лицом к лицу после этого. Как будто ей уже не было трудно! И что ещё хуже, она почувствовала, как вытек ещё один кусочек.

— Мне очень жаль, я просто пойду, — быстро сказал он, разворачиваясь, чтобы быстро уйти.

Оливия попыталась дождаться, пока он скроется из виду, правда ждала, но он шёл недостаточно быстро, и её мочевой пузырь впитал почти всё, что мог. Она схватила себя и крепко скрестила ноги, но ей не удалось остановить внезапный поток жидкости, которая вырвалась из неё, мгновенно потемнев, пропитав её свободные штаны. К её ужасу, этого было достаточно, чтобы полностью промокнуть насквозь и удариться о землю, издав при этом громкий шипящий звук. Она знала, без сомнения, что Хром мог слышать.

— Н-не оборачивайся! — закричала она, так как заплакала от стыда. Даже не оборачиваясь, он никак не мог не знать, что она делает. Она всхлипнула, увидев, как он остановился, но не обернулся.

— Знаешь, всё в порядке, Оливия, — спокойно сказал он. «На самом деле, это моя вина. Если бы я так долго не поддерживал с тобой разговор, этого бы не случилось.

— Н-но если бы я сказал что-нибудь раньше…

— Но я понимаю, почему ты этого не сделал, — ответил он. «Я знаю, что некоторые из вас находят мой статус… пугающим. Я могу понять, если ты боялся быть грубым со мной, но тебе не о чем беспокоиться. С самого начала, пожалуйста, думай обо мне как о своём друге, а не как о каком-то принце, хорошо?

Это смутило Оливию, и она задалась вопросом, почему он так утешает её, а не насмехается над ней. Она обмочилась, как маленькая девочка, и всё же он взял на себя вину? Воистину, Хром был одним из самых приятных людей, которых она когда-либо встречала! Она не могла продолжать отрицать, что там были чувства, и она только надеялась, что когда-нибудь у неё хватит смелости выразить их без страха.

— Спасибо, — сказала она. «Большое спасибо за понимание».

— Не за что, — ответил он. — Сейчас я оставлю тебя наедине, хорошо? С этими словами он ушёл, задаваясь вопросом, почему эта ситуация только усилила то, что, как он знал теперь, было растущим влечением к Оливии.

A/N: Йооо, спасибо, что прочитали всех, и спасибо моему другу за то, что он попросил об этом. Далее в сериале идёт Корделия.

*019*2015-04-13 19:43

A/N: Это дополнение к серии также является частью моего продвижения по запросу, которое я сделал немного раньше. Заявитель отправляет Робина с Корделией, так что здесь это распространено. Как всегда надеюсь не разочаровать!

Все в лагере знали, что Корделия была работягой. Все знали, что она всегда делала всё возможное, чтобы гарантировать, что лагерь работает с максимальной эффективностью, а затем она тренировалась как сумасшедшая, чтобы убедиться, что она сама работает с максимальной эффективностью. Единственным человеком, который даже был близок к тому, чтобы соперничать с ней в плане приверженности эффективности армии, был Робин. Молодой тактик почти всегда планировал стратегию, наблюдал за тренировками каждого и следил за их припасами.

Так что не было ничего необычного в том, что они часто сталкивались друг с другом в течение дня, и неудивительно, что со временем они немного подружились. Это, безусловно, ускорило её работу, когда он был рядом, и дало ей ещё больше причин усердно работать. У неё был кто-то, кто, как она чувствовала, мог привлечь её к ответственности, кто-то, кого она даже осмелилась бы назвать, на кого ей нравилось производить впечатление.

Однажды она встала бодрой и рано, чтобы выполнить свои задачи, запланированные на день. Она слышала, что Робин собиралась провести полную инвентаризацию их оружия, и хотела провести свою собственную, просто на всякий случай. Это должно было занять довольно много времени, и она решила заранее потренироваться, а затем, если у неё останется время в течение дня после того, как работа будет сделана, она сможет потренироваться ещё больше.

После двух часов тренировок она почувствовала удовлетворение своим прогрессом и отправилась к складским палаткам, чтобы начать долгий процесс подсчёта и подсчёта. Ей было приятно видеть, что она прибыла раньше Робина; как бы он не удивился, увидев, что она уже приступила к тому, что он задумал!

Она так сосредоточилась на своём счёте, что сначала даже не заметила, когда он подошёл, и не помогло то, что он нырнул прямо в неё, не сказав ни слова. В конце концов, однако, она вырвалась из собственных мыслей и увидела, что он стоит там. Она предложила ему дружескую улыбку и приветствие.

Он немного подпрыгнул, а потом рассмеялся. — Прости, Корделия, ты меня напугала. Я был действительно сосредоточен на счёте и…”

Она добродушно улыбнулась и ответила: «Я могу это понять. Я даже не заметил, как ты вошла, до сих пор. Небольшое покалывание внизу живота подсказало ей, что это не единственное, чего она не заметила. Во время тренировки она выпила достаточное количество воды и в последнее время не думала о том, чтобы справить нужду.

Когда они вернулись к своим счетам, она изо всех сил старалась не обращать внимания на давление на мочевой пузырь, который теперь, когда его обнаружили, был полон решимости дать о себе знать на каждом шагу. Однако сейчас она не могла бросить работу, особенно сейчас, когда Робин прямо здесь и наблюдала за ней. Кроме того, всё было не так уж и плохо; если она не может удержать его сейчас, то как она сможет удержать его во время битвы?

Вскоре в палатку ворвалась Лисса и спросила Робина, не придёт ли он поскорее. Были некоторые проблемы с исцелением некоторых людей, и она нуждалась в нём, чтобы оценить ситуацию и посмотреть, как это повлияет на них в бою. Когда он ушёл, Корделия пожелала ему удачи и вернулась к работе.

Она хотела добраться до приличной точки остановки, прежде чем сделать перерыв в в*нной, и поэтому она продолжала работать некоторое время после того, как ушла, даже когда давление возросло настолько, что она ёрзала и ей приходилось пересчитывать по ходу дела. Она теряла концентрацию, затем начинала делать успехи, а затем снова теряла концентрацию. Это была извращённая система, которая, как она знала, усложняла ей жизнь, но она не хотела уйти посреди чего-то, рискуя запутаться навсегда.

Как только она начала достигать того, что она считала хорошим переломным моментом, Робин снова вошёл в палатку, выглядя довольным тем решением, которое он придумал для проблемы, с которой ему пришлось столкнуться. Она мысленно выругалась, потому что, конечно же, она не могла сейчас уйти. Она не хотела, чтобы Робин думала, что она бездельничает посреди работы! Ей просто нужно было закончить, как обычно, и надеяться, что его скоро снова вызовут, чтобы она могла уйти.

Она потёрла бёдра друг о друга и остановилась, чтобы пересчитать ещё один набор оружия, надеясь, что это действие не будет заметно. Её мочевой пузырь пульсировал, жаждая облегчения, а дополнительное давление присутствия Робин никак не помогало облегчить эту ситуацию. Он начал радостно насвистывать про себя, и это только усложняло концентрацию (как на счёте, так и на её затруднительном положении).

Ей казалось, что она может лопнуть в любой момент, и тут, к её большому облегчению, вошёл Фредерик и попросил Робина прийти и утвердить новый учебный полк. Как только они исчезли, Корделия смогла скрестить ноги и просунуть руку между ними, подпрыгивая при этом на месте. Она была так близка к тому, чтобы закончить с этой палаткой, что подумала, что должна закончить хотя бы её, а затем, когда вернётся, сможет приступить к следующей.

С этой мыслью она стиснула зубы, чуть крепче скрестила ноги и вернулась к счёту. Она могла это сделать, без проблем. В конце концов, кем бы она была, если бы не смогла справиться с небольшим отчаянием? Она не была ребёнком, она была полноправным рыцарем-пегасом, и она закончит свою задачу, как её всегда учили делать.

Пульсация в мочевом пузыре заставила её полностью сконцентрироваться, и ей пришлось возвращаться назад и рассказывать ещё больше, чем раньше. Она подпрыгивала вверх и вниз, пытаясь облегчить себе задачу, и хотя это немного помогло её мочевому пузырю, это не помогло, и она всё ещё не могла полностью сосредоточиться. Она чувствовала слёзы в уголках глаз, когда пыталась продержаться ещё немного, сделать ещё немного.

Первый рывок потряс её так сильно, что она запищала, и она была благодарна, что рядом не было никого, кто мог бы это услышать. Её дыхание стало учащённым и тяжёлым от паники, когда она начала понимать, что обмочится, если не уберётся отсюда немедленно. Она отвернулась от рядов оружия и начала с трудом ковылять к выходу из палатки, всё ещё держа руку между ног, всё время брызгая.

Она была всего в нескольких сантиметрах от неё, когда один рывок не остановился и превратился в не-рывок вообще. Её глаза распахнулись, и она попыталась остановить непрерывный поток руками, но для неё было слишком поздно; она уже обмочилась. А потом Робин вернулся, ухмыляясь и выкрикивая приветствие.

А потом он резко остановился, разинув рот, глядя на Корделию, когда её моча стекала по её ногам, разбрызгивая землю и образуя лужу. Она смотрела на него в полном ужасе, и когда её мочевой пузырь наконец опустел, наступила оглушительная тишина.

— П-ты в порядке? — спросил он наконец, чтобы нарушить молчание. — Я имею в виду… что случилось?

Несколько случайных слёз вырвались наружу, хотя она пыталась не разразиться униженными рыданиями из-за того, что только что произошло. «Я… я пытался закончить инвентаризацию, я не понимал, как сильно я должен был… я был глуп. Я совершил ошибку, и я страдал от последствий. Ничего страшного, если ты посмеёшься надо мной за это, я этого заслуживаю».

Если Робин и раньше был безмолвным, то сейчас он, казалось, стал ещё более безмолвным. Через мгновение он наконец сказал: «О чём ты говоришь? Корделия, зачем мне издеваться над тобой? Ты один из самых трудолюбивых людей, которых я знаю, и это единственная причина, по которой ты вообще оказался в такой ситуации! Я и сам раз или два увлёкся работой, не из-за чего расстраиваться».

Она была удивлена ??добрым словом Робин, но потом поняла, что не должна. Конечно, он будет добрым и понимающим. — Значит, ты… не думаешь обо мне хуже из-за этого?

«Ничто не могло заставить меня думать о тебе хуже», — настаивал он. «Но, пожалуйста, не позволяйте себе настолько погрузиться в работу, чтобы игнорировать собственные нужды. Ваше здоровье и благополучие важны для всех нас… особенно для меня».

A/N: Резкий конец, потому что я не хотел продолжать тянуть это как неудачник. Надеюсь, я сделал их хорошо, бла-бла-бла. Следующая девушка в сериале пока неизвестна, и это может занять некоторое время, потому что запросы и комиссионные поддерживаются.

*021*2015-04-14 14:03

{{:

Ты написал ещё одну замечательную работу, любовь моя! Я думаю, вы действительно отдали должное Корделии!

}}

Да, так когда же ты снова начнёшь участвовать в сериале, а? Я позволил вам поделиться проклятым названием, и всё, что вы сделали, это написали один рассказ! ТЫ УКРАЛИ МОЮ ГРОМ ДЛЯ ОДНОЙ ИСТОРИИ.

*024*2015-04-23 14:59

Это могло быть коротким, но это было довольно жарко, просто говоря. Я бы сказал, одно из ваших лучших произведений. С другой стороны, ты всегда очень многословен, а у меня короткая продолжительность концентрации внимания, так что, может быть, поэтому мне это понравилось больше. Продолжай в том же духе, любимый!

