Некоторые вопросы о смачивании

Автор: Tinker [x] (-)

Привет всем!

Я снова подумал (ай! укрыться!) о некоторых аспектах недержания мочи, которые, кажется, меня интересуют. Может быть, неплохо снова начать дискуссию, так как эта доска кажется совершенно мёртвой.

К настоящему времени общеизвестно, что не так много людей на самом деле *любят* мочиться по разным причинам. Конечно, если вы к этому не готовы, мочить штаны просто неудобно и унизительно. Лишь немногие люди (и мы среди них) действительно намеренно наденут штаны/трусики, даже когда в этом нет «необходимости», просто потому, что они получают от этого кайф. Тем не менее, многие мочащиеся не мочатся публично, только наедине.

В этом посте я хочу рассказать о другой группе людей, которая находится между мокрыми и сухими. Мокрая группа — это мы :-). Сухая группа состоит из людей, которые скорее умрут, чем намочатся. Промежуточная группа может быть близка к тому, что Мишель называет «удобными смачивателями», хотя и немного менее откровенно.

Предположим, вам удалось попасть в ситуацию, когда вас буквально рвёт желание пойти, а туалета нет. Это случается со всеми нами время от времени. Некоторые люди будут ждать, пока их возможности иссякнут, а затем проигнорируют все социальные правила и обнажат свою попу или пойдут к стене. Я считаю это вполне нормальным, если у вас есть выбор намочить штаны И быть выбранным, по сравнению с простым выбором, это просто! Тем не менее, многие люди, как известно, держат, пока они буквально не лопнут, а затем всё равно мочится. Я считаю это бессмысленным, но это я.

Но иногда есть промежуточный путь. Сколько людей сочли бы главной проблемой мочиться от безотлагательности (не для удовольствия) не то, что они промокают/грязные/стыдятся, а то, что люди это замечают? Другими словами, будут ли они считать мочиться постыдным, если они уверены, что им это сойдёт с рук? И если нет, поставит ли это намочение штанов / трусиков в их список выбора выше, чем мочиться на виду у всех на виду?

Например, если кто-то попал в срочную нужду во время ожидания автобуса, на улице есть люди, но никого нет, идёт дождь, она носит юбку без колготок, автобус обязательно предложит стоячие места, и она находится на её путь домой, где её никто не будет ждать — будет ли у неё соблазн сделать это в трусиках, даже прежде чем она лопнет, чтобы избежать боли? Или она всё равно предпочла бы приседать с голой попой? Или изо всех сил сдерживаться и, в конце концов, обмочиться, всё ещё борясь?

Тинкер

