Как Энди Пид для США

Автор: Дарлин

Я был в 6-м классе, и это был тот возраст, когда вы начали замечать много вещей о мальчиках и своих друзьях. КАК мальчики должны были «поправить» свои штаны, и у них были видны эти шишки. Девочки всегда были обеспокоены тем, что что-то «там внизу» может начаться во время занятий. Так что казалось, что какая-то сексуальность зашевелилась во всех нас. У нескольких девушек начали расти маленькие груди.

Как бы то ни было, этот мальчик, Эндрю, сидевший рядом со мной вдоль оконного ряда, действительно начал много фигить. Я заметил, что он что-то хватал (точнее, своего Питера) сквозь вельветовые штаны. Скрестив ноги и сжав руку между бёдрами. У него был заметный твёрдый комок в штанах, который также привлёк моё внимание. Наконец он поднял руку, чтобы попросить учителя отпустить его в в*нную. Она была старой летучей мышью, жила там с тех пор, как построили школу, и ей было за 60. Её любимым способом привлечь внимание было стучать линейкой по столу и держать весло в гардеробе. Выйти в туалет было довольно сомнительно, если вообще.

Поэтому она проигнорировала взмах руки Эндрю, когда он, наконец, набрался смелости и попросился уйти.

Он махал одной рукой, затем опускал её, махал другой, хватая свой стояк. У этого мальчика были серьёзные проблемы с мочеиспусканием в любую секунду. Учительница, мисс Моряки, погрузилась с головой в какую-то работу и игнорировала Энди.

Наконец Энди встал, подошёл к её столу и встал сбоку.

«Мисс Симен», — мягко сказал он, — и она по-прежнему игнорировала его, как будто занимаясь чем-то, что её полностью поглотило. Он стоял там, как манекен, и схватился за промежность, за член, за шнуры.

Он как будто согнулся и готов был заплакать.

Затем он сделал самую невероятную вещь!! Энди расстегнул ширинку, достал маленькую сосиску и направил её вниз. Он начал сильно мочиться, и он помочился в её мусорную корзину. ПРРРРрсссс, когда его моча ударилась о стенки металлической корзины. Старушка, наконец, подняла глаза, и её рот открылся.

Энди стоял там со своим маленьким стояком в руке и обрызгивал её мусорную корзину, когда она сказала:

«Эндрю!! что, чёрт возьми, ты делаешь?! Когда поток его мочи, наконец, перешёл в щекотку, он остановился, убрал питер и сказал:

«Но я должен был испортиться!»

Она вскочила и сказала:

«Пойдём со мной!» и они оба вышли из комнаты.

Их не было минут 15, наконец в комнату вошёл дворник М.Р. Фултон и забрал мусорную корзину. Конечно, все хихикали, смеялись, разговаривали. В комнате послышался гул.

Чуть позже он вернул корзину для мусора, а потом вернулась мисс Моряк с неприятным взглядом и сказала, хорошо. успокойся — хватит. В комнате было много ухмылок и смешков.

Наконец Энди вернулся, встал перед классом, сказал:

«Прошу прощения за то, что сделал», и сел. Я не думаю, что мисс Симэн отказывала кому-то в уборной до конца года.

Хммм, интересно… Я посмотрел на хорошего крепкого паренька со всем этим. Это был не первый, но Энди. Небольшой поворот для всех девушек, сидящих ввиду всего этого. Надеюсь, вам всем понравился этот аккаунт.

