Мокрое открытие

Автор: Билл

Я пишу, чтобы рассказать вам о своём недавнем открытии золотого дождя как сильного сексуального возбуждения. О золотых дождях я, конечно, слышал и раньше, но был к ним как-то равнодушен. Истории заставили меня немного посмеяться, но они редко заводили меня. Я помню, как был взволнован в начальной школе, когда девочки из моего класса мочились. Но по мере того, как я становился старше, а мои одноклассницы перестали писить в штаны, я постепенно терял интерес. Потом пришла Дениз, моя нынешняя девушка. Мы встречались несколько месяцев, но это было больше вопросом дружбы и товарищеских отношений, чем типичных романтических отношений. Нам было очень весело вместе, но сексуального электричества просто не было. Однажды вечером мы вместе пошли на церковный карнавал в нескольких городах от того места, где я жил. Мы были там большую часть раннего вечера и хорошо проводили время. После трёх кружек пива каждому возникла необходимость облегчиться.

Ванные комнаты в церкви, однако, были зарезервированы «только для рабочих», и они направили нас в сторону ярмарочной площади и ряда стоящих там переносных туалетов для общественного пользования. Как и следовало ожидать от женщины, Дениз не обрадовалась перспектива пользоваться порт-о-туалетами. — Я просто потерплю, — объявила она, пока я пошёл заниматься своими делами. После этого я пытался сказать ей, что туалеты не так уж и плохи, но она всё ещё сопротивлялась.

«Тебе легко говорить, — пошутила она, — тебе не обязательно садиться».

Что ж, я не мог спорить с этим и полагал, что когда ей будет достаточно плохо, она, в конце концов, пойдёт туда и пописает. Мы вернулись на карнавал, поиграли в несколько игр с колёсами, а затем вернулись в зону концессии. Я купил ещё пива, но Дениз отказалась. Глядя, как она сидит там, извиваясь на своём месте, было ясно, почему она больше не пьёт.

Она явно должна была испортиться, и мне было жаль её, но я ничего не мог сделать. Если бы я мог пойти ради неё в в*нную, я бы это сделал, но Дениз пришлось с этим справляться самой. Через некоторое время стало казаться, что ей действительно больно — ноги плотно скрещены, рука сжимает промежность, а зубы сжаты в решимости удержать её, несмотря ни на что. Я ещё раз попытался убедить её пойти и посидеть в порту-туалете, но безрезультатно.

«Это так отвратительно — я просто не могу», — сказала она мне.

Допив своё пиво, я предложил отвезти её домой, так как не мог представить, чтобы она сопротивлялась ещё долго. Вообще-то, я подумал, что мы могли бы остановиться на заправке или где-то в этом роде, чтобы ей не пришлось мучать себя в ожидании возвращения домой.

«Я думаю, нам лучше», — ответила она, извиняясь за то, что заставила нас уйти раньше, и признавая:

«Я не могу больше терпеть — я сейчас взорвусь».

На выходе я ещё раз помочился (довольно долго), и это действительно заставило меня понять, насколько плохо Дениз боролась с этим. Я помочился дважды, выпив всего на одну кружку пива больше, чем она, а она вообще не мочилась.

Тем не менее, она упорно отказывалась пользоваться порт-о-туалетом. Мы пошли к машине, у неё были очень серьёзные проблемы с мочевым пузырём. Мы шли сразу за ярмарочной площадью, сразу за освещённой площадкой, как вдруг Дениз остановилась как вкопанная. Затем она присела на корточки в темноте, и я услышал характерный «шипящий» звук. Приглядевшись, я увидел, что Дениз сидит на корточках и писает — писает прямо сквозь джинсы. Я стоял в шоке, но Дениз просто посмотрела мне прямо в глаза (даже не удосужившись перестать мочиться) и сказала:

«Просто слишком больно, чтобы продолжать сдерживать это».

Она взяла с меня обещание никому об этом не рассказывать и объяснила, что на тёмной парковке этого никто не увидит. Всё это казалось очень логичным, просто я никогда раньше не видел, чтобы взрослая женщина так писила себе в штаны. Конечно, несколько струй, бегая в туалет, но никогда не сидя на корточках, свободно пропитывая свою одежду, выпуская всё наружу. Я чувствовал себя невероятно возбуждённым, пока она мочилась, казалось, целую вечность.

Когда она, наконец, встала, под ней была огромная лужа в грязи, и хотя её мокрые джинсы не были чётко видны в темноте, присмотревшись, я увидел, что они промокли. Когда мы добрались до машины, Дениз была слишком мокрой, чтобы сидеть на автокресле. Я пошёл и достал из багажника полотенце, чтобы она могла сесть. Когда я вернулся, она неловко прислонилась к машине со странным выражением лица. Было очевидно, что она снова написила в штаны. Да какая разница — какой смысл было держать это сейчас, когда её джинсы уже безнадёжно промокли.

Еду домой (она усажена на полотенце), я не могу избавиться от стояка. И каждый раз, когда он начинал утихать, всё, что мне нужно было сделать, это оглянуться и увидеть красивую молодую женщину в мокрых насквозь джинсах. Видимо, этот бушующий стояк привлёк внимание Дениз.

«Вместо того, чтобы отвезти меня домой, почему бы нам не пойти к тебе», — сказала она. Сначала я не был уверен, что она имеет в виду, потому что, как я уже говорил, наши отношения не были откровенно сексуальными.

— Почему бы нам не пойти к тебе, — повторила она, на этот раз делая явный жест в сторону моего члена. Тонкий жест, но понятный. Когда мы вошли в мою квартиру, она не только сорвала с себя полотенце (которое она надела на талию, чтобы скрыть намокание), но и небрежно сняла промокшие джинсы и трусики. Я не мог поверить в её полное отсутствие запретов, но я думаю, как только ты пописаешь перед парнем, всё остальное идёт под откос. Она пошла в мою прачечную, чтобы замочить свою испачканную мочой одежду.

За это время я присоединился к ней в раздевании до талии, полностью готовый к работе. Сексуального электричества, которого раньше не хватало, теперь вдруг стало достаточно, чтобы зажечь все огни на Бродвее. Мы обнимались, потом целовались, потом ласкались, потом трахались — все стояли там, пока не споткнулись и не рухнули на диван. Вообще-то, мы сбили мой диван с задних ножек. Секс был грубым, страстным, инстинктивно прекрасным, горячим и влажным сексом. Какое начало сексуальных отношений между нами двумя. Ночь на карнавале была около месяца назад, и с тех пор у Дениз было много «несчастных случаев».

Я слышал, как люди описывают свою сексуальную жизнь как «бедную мочу», но моя — «прекрасная моча».

