Ближайшие друзья моего бывшего

Автор: Тарзан

Когда вскоре после того, как мы поженились, я осторожно поддразнил свою жену по поводу её склонности иногда быть мокрой, она сказала:

«У меня хороший контроль… для девушки!»

Затем она начала сравнивать свой контроль над мочевым пузырём с контролем двух своих ближайших подруг, «Патти» и «Лизы», и рассказала мне, насколько они более негерметичны, чем она (я думаю, всё относительно). Я много раз встречался с обеими девушками с тех пор, как познакомился с женой, и обе были причастны к нашей свадьбе. Патти была миниатюрной, с тёмными волосами и глазами, в меру красивой, и, по-видимому, почти постоянно мочилась в штаны! Моя жена рассказывала истории о том, как мальчики много раз щекотали её в старшей школе, всегда заставляя её «писить по ногам» (девочки в те дни всегда ходили в школу в юбках) и «оставлять лужи», что моя жена считала мальчиками. не заметили (держу пари, что заметили! Они, наверное, пощекотали Патти, потому что чертовски хорошо знали, что произойдёт!).

Патти всегда мочилась, когда они играли в хоккей на траве или в теннис (плавание тоже, но кто бы знал!). Моя жена рассказала мне о том случае, когда Патти носила гигиеническую прокладку (котекс), когда мочилась на уроке химии в старшей школе. Не уверенная, что задняя часть её юбки была явно мокрой, она шепнула моей (будущей) жене, чтобы она шла позади неё, когда урок закончится, чтобы скрыть возможное мокрое пятно.

Они пошли в женский туалет, чтобы Патти могла переодеться в сухую прокладку и оценить «повреждения» её трусиков и юбки. Интересно то, что несколько их подружек сопровождали их в туалет, потому что, по словам моей жены, всем им было очень интересно посмотреть, обеспечивают ли прокладки Kotex достаточную защиту, когда девушки писают в них! Оказалось, что прокладка полностью промокла, но со своей задачей справилась достаточно хорошо, так что её трусики были только влажными, требующими замены, а юбка осталась практически сухой. Патти и её муж «Джон» поженились примерно за год до нашей свадьбы (моя жена была её фрейлиной).

Когда моя жена рассказала мне о проблемах с мочеиспусканием у Патти, я спросил, как она справилась с этим на своей свадьбе.

«О, это не проблема», — сказала моя жена, — «Она носила подгузники!»

Моя жена также сказала, что она была уверена, что Патти носила либо прокладки, либо подгузники во время свадебного путешествия, потому что ей «всегда приходится мочиться, когда она едет в машине».

Много лет спустя я услышал, как моя свекровь спросила мою жену, «по-прежнему ли Патти всё время мочит штаны?»

Кажется, девочки часто играли в бридж с моей свекровью, когда учились в старшей школе и колледже, а Патти всегда мочила штаны во время игры, обычно от смеха, но иногда и по другим причинам. Моя жена также упомянула, что Патти всегда приходилось вставать и идти в туалет ночью, и «ей нужно было бежать прямо в в*нную», иначе она могла намочить пол.

Если она очень устала или выпила слишком много жидкости перед сном, она иногда не могла проснуться и мочилась в постель. Другая близкая подруга моей жены, «Лиза», была симпатичной голубоглазой блондинкой среднего роста с особенно сексуальными сиськами. Моя жена рассказала мне, что когда они были на выпускном вечере (танцах) в старшей школе, то ли в первом, то ли в старшем классе, я не помню, Лиза потеряла контроль над своим мочевым пузырём и помочилась на пол. На ней, как и на всех девушках, было длинное вечернее платье.

Моя жена говорит, что, по её мнению, Лиза «возбуждалась», когда оркестр играл что-то, что ей особенно нравилось, отчего она мочилась! В шуме оркестра, заглушающем (не каламбур) брызги её струи мочи и тусклом освещении, она «перешагнула через лужу» и ушла с незаметного места аварии. Она рассказала жене о случившемся, и они оба пошли в женский туалет, где Лиза сняла мокрые трусики и ходила без трусов до конца вечера. Моя жена намекала, что с Лизой было много других несчастных случаев, но она никогда не рассказывала мне о них. Много лет спустя, когда Лиза гостила у нас днём, моя жена заметила, что наша маленькая девочка (тогда ей было всего 4 или 5 лет) всё ещё часто мочит штаны. Затем Лиза сказала нашей маленькой девочке:

«Всё в порядке, дорогая, твоя тётя Лиза тоже дырявая!»

Так что, очевидно, было много такого, чего я так и не узнал о Лизе и её «дырявом» мочевом пузыре!

