Сюжет: отчаянный абордаж

Автор: Билли

Отчаянные школьные годы Дженни.

Дженни была 18-летней девушкой, которая уже на два года отставала в школе и вот-вот должна была провалить первый год обучения в школе. Её поведение действительно вышло из-под контроля, она прогуливала школу, курила, пила и занималась сексом. Поэтому родители Дженни решили забрать свою дерзкую заносчивую дочь из общеобразовательной школы и поместить её в школу-интернат для девочек на последние два года её обучения в школе. Родители Дженни осмотрелись в поисках самой строгой школы-интерната в штате. Они наткнулись на одного примерно в 30 км от города в маленьком городке.

Школа состояла из двух корпусов, одного для девочек и одного для мальчиков, 9-12 классы. В школе для парней было 40 учеников, а для девочек 46, считая Дженни. Студенты спали в комнатах по 10 студентов в каждой комнате, у каждого была своя кровать и тумбочка. За пределами комнат была одна в*нная комната с четырьмя туалетами и шестью душевыми. Остальная часть здания состояла из столовой, спортзала и восьми классных комнат, в целом школа была очень маленькой.

Директор обсудил с Дженни правила и напомнил ей, что во время её пребывания в школе непослушание будет караться телесными наказаниями. Дженни была очень шокирована ожиданиями. Дисциплина в школе была очень строгой, ученики должны были оставаться полностью одетыми в форму до сна. Униформа состояла из чёрной юбки, белой блузки, высоких носков до колен и чёрных кожаных ботинок. Парни были в чёрных штанах. белая рубашка на пуговицах, чёрные носки и чёрные кожаные туфли на высоком каблуке. Им не разрешалось говорить в течение большей части дня, им приходилось всё время сидеть прямо на стульях. Было много других правил, о которых Дженни скоро узнает.

Девушки просыпались в 7 утра, ходили в туалет в 7:15 и завтракали в 7:45. Занятия начинались в 8:15 и продолжались до обеда в 12:30. После обеда в 1:00 занятия продолжались до 5:00. После уроков у них был второй перерыв в туалете за день, который длился более 20 минут, так как на 46 учеников было всего четыре туалета. После этого ужинали до 6 часов, учёба и отдых до 8 часов. В 8:00 девочек отвели обратно в единственную в школе студенческую уборную, чтобы они могли принять душ и сходить в туалет. В 9:30 выключили свет до следующего утра. Дженни нашла график очень жёстким.

Как вы могли заметить, девушкам разрешалось посещать туалет только три раза в день. причина этого заключалась в том, что каждый перерыв занимал много времени. С точки зрения школы, 20 с лишним минут, которые занимает каждый перерыв в туалете, можно использовать для обучения. Вы могли бы подумать, что если девочке действительно нужно пойти в течение девяти часов занятий, ей разрешат пойти, но правила школы заключались в том, что никому не разрешалось ходить в туалет, кроме как во время перемены, без исключений. Это правило действовало и в ночное время.

В первый день Дженни в школе ей очень хотелось пописить около 11:00, но она просто ждала до обеда. После обеда, когда девочки возвращались в класс, Дженни была очень потрясена, когда обнаружила, что они не останавливаются, чтобы сходить в туалет. Примерно через час в классе Дженни рвалась в туалет и понимала, что долго не продержится, поэтому подняла руку и спросила у учителя, можно ли ей пойти в туалет. Учительница посмотрела на неё с ехидной ухмылкой и сказала, что перерыв в 5:00 и до этого момента никому нельзя выходить из комнаты. Дженни была очень потрясена, а также расстроена. Она умоляла и умоляла, но ей сказали:

«Извини, Дженни, но нам дают три перерыва в день, и никому не разрешается ходить между ними, без исключений!».

Дженни продолжала спорить, и ей сказали, что если она скажет ещё хоть слово, её не отпустят, даже когда придёт время. Дженни опустила голову и больше ничего не сказала. Дженни продолжала извиваться на своём месте, и ей сказали сидеть неподвижно, она также устала скользить рукой по уретре, и ей сказали держать обе руки над столом. Всё, что Дженни могла сделать, это сжать ноги вместе, чтобы получить небольшое облегчение. Когда пришло время перерыва, 5 Дженни чуть не лопнула, её нижняя часть живота была твёрдой как камень. её трусики уже были влажными от вытекшей мочи. Когда она стояла возле в*нной, ожидая, когда девушки перед ней уйдут, звук смыва унитаза приводил её в ещё большее отчаяние. Наконец настала её очередь, она бросилась в туалет, раздвинула бёдра и, наконец, смогла справить нужду. Она мочилась больше минуты, звуки её облегчения были слышны в зале.

Однажды ночью Дженни очень захотелось пописить, вскоре после того, как она легла спать, у неё было постоянное покалывание, исходящее из отверстия уретры. Она отправилась в кабинет ночного монитора, чтобы достать ключ от уборной. Ей суровым голосом сказали, что девочкам не разрешается покидать свою спальню ни по какой причине и что она должна дождаться утра, когда девочки выстроятся в очередь возле в*нной на утренний перерыв. Сердце Дженни забилось быстрее, его отчаяние было очевидным. Она начала умолять и умолять охранника, как сильно ей нужно пописить, и сказала ему, что не сможет дожить до утра. Охранник сказал, извините, но правила есть правила.

Кроме того, он напомнил ей, что мочиться в постель является серьёзным нарушением в школе и что её простыни будут проверены утром. он сказал ей, что если они обнаружат, что они мокрые, её отправят в офис для соответствующего наказания. В этот момент Дженни начала плакать и очень испугалась того, что с ней могут сделать, если она не сможет сдерживать мочу всю ночь. Вернувшись в постель, она свернулась калачиком и положила руку на уретру. Из-за боли из-за переполненного мочевого пузыря бедняжка Дженни смогла поспать около часа. Наступило утро, когда Дженни была в отчаянии, возможно, в большем отчаянии, чем когда-либо в своей жизни. Наконец она смогла открыть мочевой пузырь и справить нужду, она, должно быть, мочилась в течение двух минут.

Несколько дней спустя Дженни очень хотелось мочиться около десяти часов, а к двум она уже была в таком отчаянии, как и время, когда ей приходилось задерживать мочеиспускание всю ночь. Она не знала, сможет ли успеть до пятичасового перерыва. Около четырёх её отчаяние было настолько сильным, что она не могла сидеть на месте. Её ноги в её горячих кожаных туфлях вспотели в предвкушении, прежде чем она успела осознать это, хлынула моча и промочила её трусики, а затем ещё несколько брызг. Прежде чем она осознала это, она мочилась устойчивым потоком, который она не могла контролировать. Сначала намокли трусики, потом юбка, потом стул. Прежде чем мы успели это осознать, её моча начала стекать со стула на пол. Учитель стоял и смотрел, ожидая, пока Дженни закончит. Учитель сказал монотонным голосом:

«Всё готово?».

Она сказала ей встать и пойти в офис принципов. Директор отправил её в в*нную, чтобы принять душ, и в свою комнату, чтобы переодеться, затем она вернулась в его кабинет и получила пять ударов веслом, в классах был слышен крик Дженни. После этого её вернули в класс, чтобы убрать беспорядок, который она устроила, её отправили в отдельную комнату, чтобы написать 300 раз, я не буду мочиться в трусики. Кроме того, она потеряла перерыв в туалете до конца дня. Около 10 вечера Дженни снова дико хотела писить, но ей сказали, что если она снова обмочится, её снова будут шлёпать, плюс ей придётся задерживать мочу в течение 24 часов. С угощением, нависшим над ней, Дженни каким-то образом удалось продержаться до утреннего перерыва.

На выходных Дженни разговаривала с родителями по телефону, рассказала им о дисциплине в школе и ожидала, что они разозлятся и выгонят её из школы. Её родители сказали ей, что они всегда поддерживали её в прошлом, но всё, что они делали, это заставляли её думать, что ей сойдёт с рук всё, что она захочет. Поэтому родители Дженни сказали ей, что ей нужно будет делать всё, что ей говорят в школе, кроме того, они сказали школьному администратору быть очень строгим с ней, поскольку они знали, что после её окончания будет слишком поздно прививать ей дисциплину. Всё, что Дженни могла сделать в течение следующих двух лет, — это подчиниться школьным обычаям. Вы могли бы подумать, что с тех пор, как Дженни было 18 лет, она могла просто уйти из школы, но поскольку у неё были проблемы с полицией, судья приказал её родителям заботиться о ней, пока ей не исполнится 20 лет.

На выходных ученики ходили в школу на полдня в субботу, а остальное время занимались домашними делами и спортом. Теперь в выходные вы могли бы подумать, что туалет будет более доступным, однако школа верила в постоянство, поэтому у девочек по-прежнему было только три перерыва в туалете в течение выходных.

Примерно через месяц в школе у ??Дженни начались месячные во время занятий, вы также могли бы подумать, что в это время можно было бы ходить в туалет, ещё раз, если бы вы думали, что ошибались. Девочек привезли в сестринский пункт для уборки и надевания тампона, им ещё самим пришлось ждать до перерыва.

Дженнис научилась контролировать, сколько она выпивает каждый день, но еда в школе была очень солёной, что делало это очень трудным. Однажды Дженни проснулась утром от того, что очень сильно хотела писить, как и многие девочки в её комнате. Когда они пошли в туалет, им сказали, что школьный колодец сломан и что никого не пустят в туалет, пока он не будет починен. Девочки в школе начинают ныть по этому поводу, но толку от этого нет. Администрация школы сказала им, что если кто-то обмочится, его всё равно накажут. Девочки во время занятий не могли усидеть на месте, им по-прежнему не разрешалось просунуть руку под парту.

После обеда колодец так и не был починен, девочки, не писившие со вчерашнего вечера, в слезах умоляли учительницу отпустить их. Учитель сказал, что мне очень жаль, но если мы отпустим вас в в*нную, туалеты забьются туалетной бумагой, когда мы их смываем, и запах будет слишком неприятным. Около четырёх одна из девочек по имени Бекки потеряла его, она сделала одну из самых больших луж, которые кто-либо когда-либо видел. Она была отправлена ??к директору школы и получила такое же наказание, какое Дженни получила в первую неделю. Через несколько минут Джоанна тоже потеряла его, затопив пол почти так же, как Бекки.

Поскольку девушки не могли принять душ, им приходилось оставаться в мокрых трусиках, пока не пришло время ложиться спать. В 5 колодец уже ремонтировали, и девочкам сказали, что с минуты на минуту починят. Их отчаяние было намного больше, чем кто-либо из них когда-либо чувствовал, но они всё ещё держали его, зная, что произойдёт, если они этого не сделают. Две другие девушки, получившие наказание, показали, что они всегда держат своё слово в наказании. Во время ужина ещё две девушки обмочились, одна из них тоже испачкала трусики. Их тоже отправили в принцип наказывать. Дженни не осмелилась на такой трюк.

После обеда колодец был почти починен, оставшиеся девочки отчаянно ждали во время учёбы, не в силах сидеть прямо, их животы тяжело качались от их полных мочевых пузырей, с непрекращающимся чувством боли. Прошёл 21 час с тех пор, как ни один из них не видел туалет. В 7:15 девочкам сообщили, что вода снова включена, и они, наконец, могут идти. Каждая из оставшихся девушек, должно быть, помочилась примерно по две минуты каждая, звук «ааа», который они издавали, когда мочился, был громче, чем когда-либо. Девушкам, которые не успели, пришлось ждать следующего утра, чтобы сходить в туалет, так как они были заняты написанием предложений. Девочки узнали позже, что мальчики были почти такими же.

Продолжение следует…

