Нахожу радость в своих авариях

Автор: апрель

Я пишу это в Интернете, поэтому, пожалуйста, извините за опечатки или орфографические ошибки. Я хотел поделиться этой историей в течение нескольких недель, но каждый раз, когда я думаю об этом, я в конечном итоге трогаю себя, пока не кончу, а затем засыпаю. Ну тон бывает разный. Я проснулся, думая об этом. Признаюсь, я трогал себя, но перестал надевать халат и подошёл к компьютеру. (Я даже не остановился, чтобы пописить, но на всякий случай у меня под рукой полотенце.)

Я из тех людей, которые довольно часто попадают в аварии. Мне не нравится мочиться. Мне больше нравится, когда другие люди попадают в аварии (не очень приятно, я знаю). Но поскольку мне это так нравится, я думаю, что могу поделиться своими РЕАЛЬНЫМИ историями. Ладно к рассказу…

Несколько недель назад я поделилась историей о том, как я поехала в Новый Орлеан и обмочилась после свидания, на которое пошла. Я имел в виду, что отчаянно схватился за себя, надеясь предотвратить аварию, но вместо этого выстрелил пи-пи прямо через руку на комод. Милая девушка с этого сайта предложила положить мою руку прямо на моё отверстие для мочи (звучит так грубо). Поскольку я всё время мочился, хотя и не хотел этого, я думал, что перепробовал все уловки.

Однажды я пришёл домой с работы, и, как обычно, мне нужно было идти. Меня редко предупреждают, поэтому, как только я вышел из машины и поднялся наверх, пришло время. Открывая дверь, я почувствовал, что начинаю звенеть. Как всегда, я танцевала, пока не смогла попасть внутрь. Однажды за закрытыми дверями я задрала юбку и изо всех сил вцепилась в себя. Мне удалось остановить поток, поэтому я попытался добраться до туалета.

Как только я начал ходить, я снова начал звенеть. Я был так зол на себя, что просто побежал в туалет. Он заявил, что выходит быстро! Я хлопнул попой об унитаз. Я забыл спустить трусики, но они уже были мокрыми.

Я был так зол! Почему я не могу его удержать?! Я вспомнил, что сказала девушка на этом сайте, и решил попробовать.

Я спустила трусики и зашла в туалет на несколько секунд. Я схватила свои мускулы (какие бы они ни были), чтобы остановить мочеиспускание. Конечно, я не могу полностью остановиться, но мне удалось немного замедлить его.

Я взял палец и попытался найти своё отверстие для мочи… моя рука была довольно мокрой, когда я нашёл его. Он был довольно чувствительным, но я надавил на него одним пальцем. На самом деле это очень больно, поэтому я не делал этого очень долго, и моча всё равно выходила. Но я заметил, что это было действительно хорошо. Моча вытекала, и я продолжал слегка прикасаться к себе пальцем.

Мои ноги выпрыгнули из-под меня, это было так хорошо! Я хотел кончить… но не мог, поэтому другой рукой коснулся сосков. (Я трогаю их прямо сейчас!) Я мог видеть их обоих сквозь свой свитер. Это было так захватывающе. Я тёрлась всё быстрее и быстрее, я слышала, как готовлюсь отпустить. Но чтобы убедиться, я вышел из туалета и пошёл в свою постель.

(Я никогда не делал этого раньше, просто разговор об этом меня очень возбуждает. Я продолжаю останавливаться, чтобы потрогать свои соски, но я полон решимости закончить эту историю.)

… Немного мочи всё ещё текло по моим ногам. Я начал тереть свою письку, чтобы остановить это, когда я шёл к кровати. Это не останавливалось, но я всё равно почти закончил.

Я легла на кровать, сжала пальцы и потёрла письку и соски. Я почти кончил, но заставил себя остановиться. Я вернула палец на чувствительное место и погладила его отчаянно, но легко. Я продолжал дразнить его… мне казалось, что я снова собираюсь помочиться. Я делал это до тех пор, пока не смог больше терпеть. Я снова сжала пальцы и тёрлась до безумия, пока не сдалась. Я думаю, что я привёл себя в три раза!

Ну, эта девушка не научила меня, как лучше его держать, но я получил от этого новое удовольствие.

Однако, если какая-либо женщина, читающая это, знает, как терпеть, я хотел бы знать. Я становлюсь всё менее и менее успешным в этом, и мне не нравится отсутствие особого контроля.

Я сейчас пойду повеселюсь.

Заботиться.

