Let It All Out (Стальной алхимик)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2016-06-30 21:22

Внимание, спойлер: спойлеры «Стального алхимика». 48 серия Brotherhood, 87 глава манги.

###

Полная темнота. Глубоко в густом лесу даже лучи луны не могли достичь никого на земле. Таков был план: погасить весь свет, чтобы Гомункулы, Гордыня и Чревоугодие стали совершенно бесполезными. Проблема была в том, что их цель, Эдвард Элрик, осталась на том же уровне бесполезности. К счастью, у него были партнёры, которые ещё могли сражаться; обострённое чувство Хейнкеля, львиной химеры и одного из многих принцев Син, Лин Яо, в настоящее время делящего своё тело с Гомункулом Жадностью. У них было преимущество, но гомункулы были ужасными существами, они всё ещё могли переломить ход битвы.

Вот почему на помощь другим людям бросились ещё два бойца, ниндзя-телохранители Линга, Фу и его внучка Лан Фан. Молодая женщина только что оправилась от процесса прикрепления автоматической руки после того, как она потеряла свою в битве с Гневом восемь месяцев назад. Автомейл-хирургия обычно занимала годы, и хотя у Лан Фан была решимость сделать это быстрее, чем у Эдварда до неё, у этой скорости есть предел. Она ещё не полностью выздоровела, но вернулась в поле, чтобы защитить молодого лорда.

В данный момент Лан Фань была одна в тени ветвей деревьев, а её дедушка подошёл с другой стороны, чтобы прижать врага к земле. И ей было больно. Не только её плечо, пытающееся удержать новую металлическую руку, хотя это было основным страданием с точки зрения интенсивности. Однако в области живота, чуть ниже живота, была более тупая боль, хотя и по-прежнему болезненная. Ниндзя пришлось пописить. Плохо.

Это был не первый раз, конечно. Она прошла годы интенсивного обучения скрытности, она была мастером оставаться незамеченной. Остановка, чтобы пописить, не только замедлила бы её, но и оставила бы её беззащитной на какое-то время, а также оставила бы след её присутствия. О том, чтобы облегчить себя, не могло быть и речи. Если ей нужно было идти, она терпела, пока он не был в безопасности, несмотря ни на что. Обмочиться тоже не вариант, она будет ждать столько, сколько потребуется, не позволяя этому повлиять на её выступление. Лан Фан была сильна, Лан Фан была решительна, и Лан Фан была на пределе своих возможностей.

Было бы намного проще, если бы она сходила в в*нную перед отъездом, к тому времени она уже должна была это сделать, но пунктуальность была важна. Линг уже был в опасности, время имело решающее значение, было бы хуже, если бы они прибыли на несколько минут позже. Так что на данный момент она просто должна сдерживать себя, как взрослая, даже если ей 15 лет. Ей просто нужно будет положить несколько гомункулов, а затем она сможет извиниться за куст или дерево или что-то ещё, что угодно.

Она ударила себя по щеке (человеческой рукой), держа маску своей автопочтой. «Лан Фан, тебе доверена безопасность юного лорда. Если вы не можете сдерживать свои телесные функции, вы не достойны этой должности. Ты будешь защищать клан Яо любой ценой для себя. Она чувствовала рядом злое присутствие Чревоугодия, мечущегося в слепоте, с похожей аурой, смешанной с прыжком Линга к нему. Это был её сигнал к удару, когда она провела лезвием ниже плеча на своей механической руке и выждала ровно секунду, чтобы прыгнуть, только после того, как она была уверена, что её очень полный мочевой пузырь в безопасности.

Спускаясь по воздуху с рукой перед собой, её акклиматизирующиеся глаза начинают видеть толстого Чревоугодия под ней, её клинок пронзает его плоть, когда её сапоги врезаются в грязь. Приземление выглядело бы впечатляюще даже при ярком свете, но она могла сказать, что запнулась, её лодыжки тряслись, когда она ударялась о землю. Она должна была иметь полный контроль над этим, даже если её центр тяжести всё ещё регулировался, это был плохой знак. Был нанесён только один удар, а она уже была на таймере. Им нужно было победить быстро.

Как она позволила себе ввязаться в драку в таком плохом состоянии? Это была не просто потребность пописить, это было чистое, непрекращающееся отчаяние. Она уже чувствовала, как её мочевой пузырь наполнился до краёв, растянулся почти до предела, вероятно, нездорово прижимаясь к почкам. Женщина пониже давно бы намочил штаны, но Лан Фан не позволила себе этого. Её нижнее бельё всё ещё было сухим, демонстрируя впечатляющее самообладание, но она всё ещё была человеком, это не могло длиться вечно. Как сильно ей хотелось скрестить ноги, положить руку на промежность, подпрыгнуть на месте, тут же сорвать штаны, сделать всё, что могло бы ослабить давление.

— Лан Фан, — раздался голос Линга. Было облегчением услышать, что молодой лорд в порядке, даже с гомункулом в его теле. Как только Чревоугодие оправилось от пореза, Линг бросился вперёд своим мечом и снова сразил врага. Она пока не хотела этого, она предпочла бы продолжать стоять на коленях и переждать одну из многочисленных волн отчаяния, охвативших её в данный момент, но она не могла подвести своего принца. Вопреки своим лучшим пожеланиям, она снова вскочила и снова ударила Чревоугодие, прежде чем прыгнуть обратно в безопасное место на ближайшем дереве.

«Где ты? Я не чувствую твоего запаха! Я просто хочу съесть yAUAGH», — выкрикнуло жалкое существо, прежде чем его прервал взрыв, что означало, что Фу прибыл и начал свою атаку. Это означало, что у Лан Фан было несколько секунд, чтобы перевести дыхание и восстановить тело, но это не сильно помогало. Положение на корточках не помогало ей сопротивляться искушению пописить. По крайней мере, сейчас она была одна, она могла немного сдержаться. Обычно она гладила штаны левой рукой, чтобы её доминирующая правая была доступна для броска куная, но с вооружённой левой рукой это было бы ужасной идеей, так что это была правая рука, когда она потёрла бёдра друг о друга. чтобы помочь в этой борьбе.

Это было плохо. Это было действительно, невероятно, невозможно, ужасно плохо. Лан Фан уже могла сказать, что Гомункул едва пострадал от атак, и она не могла сделать это, сколько бы времени ни потребовалось, чтобы подавить Чревоугодие, и это без участия Гордыни. Ей придётся очень скоро помочиться без подходящего места для этого. Если бы это не было ужасной ситуацией, всё было бы приемлемо, что только усиливало её непреодолимое желание.

Теперь её разум метался в поисках возможных решений. Сидя на корточках на ветке в 3 м над землёй, ей определённо пришла в голову мысль спустить штаны ровно настолько, чтобы они просочились вниз. Хотя из-за большого расстояния, сильного потока и плескания это было бы громко, скрыть это невозможно. Всё, что она могла придумать, вызывало шум, и даже если бы она могла уменьшить громкость, запах всё равно был бы. Она не пила достаточно, чтобы избавиться от запаха именно по этой причине, и это просто должно было быть то чувство, в котором Чревоугодие было самым искусным.

— Я… я должен терпеть, — прошептал ниндзя. Это было не просто потерей чести или уважения, если она перестанет пользоваться в*нной, как умоляло её тело, она окажется в серьёзной опасности. Даже если бы она продолжала двигаться и обмочилась, от её одежды остался бы заметный запах, и её боевой стиль неожиданности и скрытности был бы полностью потерян. Но это было не просто неудобство, она была буквально на грани потери контроля, дальше держаться не получится. Тем не менее, несмотря на чувство, что она вот-вот взорвётся, Лан Фан деликатно убрала свою руку, уже чувствуя последствия того, что ей нечем удерживать мочевой пузырь, когда пара маленьких капель просочилась в её трусики, показывая, что буря не за горами.

Долг был на первом месте, поэтому Лан Фан спрыгнула со своего насеста и снова ударила Чревоугодие, а Линг выполнил комбо ещё одним ударом. — Чёрт, — раздался голос из тела принца, но это был не его голос, а значит, это должен был быть Жадность. «Ты настоящий жеребец, раз спрятал такую ??прекрасную женщину!»

«Что я могу сказать, я полон сюрпризов», — ответил голос Линга, когда оба отступили в темноту для нового удара. Крики боли Чревоугодия эхом разносились по безмолвному лесу, в то время как Лан Фан спряталась за кустом, с которым ей не хотелось ничего делать, кроме как сделать его своим туалетом.

Мочевой пузырь причинял ей боль, как ножевое ранение, и это было для неё самой болезненной частью. Она была обучена справляться с травмой, она отрезала себе руку, одна мысль о том, что потребность в моче не только отвлекает её, но беспокоит и пугает, была жалкой. Она знала, что ей должно быть лучше, что небольшое количество мочи не должно беспокоить её сейчас. Но она всё ещё была человеком, она не могла существовать вечно. Она не могла больше продолжаться.

Ей нужно было уменьшить урон, найти наиболее эффективный способ помочиться было главной задачей, удерживать это больше не было возможным, и её боевые способности пострадают, если она продолжит сражаться. Она уже была за кустом низко к земле, её правая рука уже была на поясе штанов, чтобы стянуть их. Её стелс-экипировка была тяжёлой, с пластинчатой ??бронёй, длинным капюшоном и маской, скрывающей лицо, но, по крайней мере, нижняя часть была просто штанами, которые нужно было снять.

Всё было тихо, даже Чревоугодие не шумело. «Что делает Эдвард, чтобы помочь», — сердито спросила она, шаркая ногами. Её наверняка заметили бы, если бы она попыталась уйти сейчас, но она всё ещё спустила штаны до колен, готовясь к подходящему моменту, оставив свои чёрные трусики открытыми, если кто-то мог видеть. Она ещё не была готова снять нижнее бельё, опасаясь, что не сможет себя контролировать, но с нетерпением ждала, когда же сможет. «Давай, Фу, брось ещё одну бомбу, пошуми, прикрой меня».

Тот факт, что её промежность всё ещё была покрыта тонкой тканью, не имел большого значения для её мочевого пузыря, потому что небольшая подготовительная струйка мочи вытекала и слегка плескалась на кисть внизу. Она закусила губу, изо всех сил пытаясь заставить мочевой пузырь остановиться, но он устал и не слушался. — Стоп-стоп-стоп-стоп, — тихо пробормотала она, но безрезультатно. И как только она поняла это, она тоже сдёрнула трусики, просто чтобы не намочить то, что ей придётся носить.

Она писила, ей нужно было, и это, конечно, хорошо, заняться срочными делами, но она пока не хотела этого делать. Она прикусила воротник, чтобы заглушить собственные звуки, но это никак не повлияло на жидкие звуки, которые для её параноидальных ушей звучали как бушующий водопад. Тот факт, что это ещё не был поток, был свидетельством её железной воли, но она предпочла бы, чтобы это был даже не тот ручей, которым он был сейчас. Но её усилий было недостаточно, чтобы остановить его, поэтому он продолжал надеяться, что ей удастся сдержать остальных, пока это не станет безопаснее.

Лан Фан сидел на корточках за кустом, одежда была убрана, и мочился так, чтобы его не поймали, это должно было быть идеально. Но она знала, сейчас не время, независимо от того, как она себя чувствует, это будет только вопросом времени, когда кто-нибудь заметит тихое позвякивание, исходящее от её позиции. Она напрягала свои измученные мышцы, чтобы перекрыть поток, они лишь немного повиновались и замедлились до струйки, но отказывались полностью останавливаться.

— О, я чую что-то! Чревоугодие, должно быть, имело в виду её, Лан Фан тоже чувствовала свой запах, а это означало, что время вышло. Она торопливо натянула штаны и нижнее бельё и побежала, всё ещё не в силах перестать мочиться мимо нескольких струй. Было очень плохо, что от неё исходил запах, пока Чревоугодие всё ещё стояло, но она мало что могла с этим поделать. Она могла бы сбросить трусики, чтобы сбить преследователей со следа, но это сработает только в том случае, если она сможет не намочить штаны, с каждой секундой выглядя всё более невозможным. А пока ей просто нужно смириться с тем, что это ещё один недостаток.

Её трусики были совершенно мокрыми, стекая по ногам, оставляя свободные штаны почти нетронутыми. Весь её наряд и так был чёрным, никто бы не увидел без точного освещения, но всё равно было стыдно. Это будет не первый раз, когда она мочит своё стелс-снаряжение, доведение до предела означает неудачу, но она не должна была этого делать. Ниндзя просто хотела, чтобы охрана полностью освободила себя, чтобы она могла вернуться к своей клятве, долгу, о котором она должна была бы беспокоиться сейчас, если бы её телесные потребности не были такими насущными.

Неподалёку раздался звук тяжёлого прыжка, и быстро приближалась аура гомункула, на этот раз ещё более злобная. — Теперь я поймал тебя, — крикнуло оно с серьёзным оттенком в голосе. В отчаянии вскочив на место, Лан Фань отвела свою автоматическую руку назад и ударила Чревоугодия, как только тот оказался рядом. Её кулак прошёл мимо его лица всего на сантиметр вправо, как и предполагалось, её лезвие рассекло ему голову, когда её рука пролетела мимо. Когда он отвлёкся на крик от боли, Лан Фан побежал.

Было ясно, что уровень земли небезопасен, но она не чувствовала себя способной снова прыгнуть на дерево. Это был трудный манёвр, и ощущение тяжести под животом, готовой взорваться от давления неправильно подсоединённой паровой трубы, не придавало ей уверенности. Вместо этого она побежала за достаточно далёкое дерево, прижавшись спиной к стволу.

— Не могу… не могу удержаться, — выдохнула она. Её нижнее бельё превратилось в мокрое месиво, струи воды скатывались по ногам в сапоги, мокрое пятно на промежности брюк становилось всё больше с каждой потерей контроля над собой. Вопреки здравому смыслу, она крепко схватила себя правой рукой, изо всех сил стараясь не поставить автомат на то же место, крепко сжала бёдра и начала подпрыгивать. Она больше не могла сдерживаться, танцуя, как маленькая девочка, теперь это было необходимо.

Она слышала, как Чревоугодие вертится вокруг, но это больше не беспокоило Лан Фаня. Она зацепила большим пальцем трясущейся руки пояс брюк, готовясь снова раздеться. «Пожалуйста, кто-нибудь, дайте мне возможность». Её уретра горела, вкус пустоты сохранялся с полным намерением завершить его. Её крошечная моча только усугубила её отчаянную потребность в мочеиспускании, о чём свидетельствовало лишь лёгкое облегчение мочевого пузыря.

Без предупреждения её поддержка исчезла, и она потеряла равновесие, откинувшись назад, собираясь упасть на попу, и её маска слетела, Чревоугодие отшвырнуло её, прежде чем она упала на землю. Падая, она могла слышать дыхание гомункула, что означало, что он, вероятно, съел дерево, и теперь она была в его власти. Обычно она могла сделать какой-нибудь причудливый манёвр и сбежать, но она была удивлена ??и не соображала. — Я собираюсь съесть тебя, — воскликнул гомункул, хватая ниндзя. По крайней мере, никто не станет её винить, если она обмочится, пока её съедают. Может быть, она сможет вырваться из его желудка, как это сделал Линг, однако он это сделал.

Казалось, Чревоугодие наслаждалось моментом, пугая Лан Фан перед тем, как проглотить её, и теперь она была напугана. Смерть не должна была её так сильно парализовать, она привыкла к этому, но она была искренне напугана. И поэтому теперь она попала в аварию, тепло распространилось по её штанам, скапливаясь в грязи под ней. Лёжа на земле, он производил очень мало шума, лишь слегка стуча по её одежде, когда она потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Хотя она знала, что это происходит, было слишком много других забот, чтобы думать об этом.

Чревоугодие наклонилось вперёд, рот, вероятно, был открыт, потому что она не могла его видеть, и Лан Фан смирилась с её участью. Защитница принца Син чуть не умерла, писая в себя. Именно тогда над ней раздался громкий хруст, за которым последовал крик Чревоугодия в течение нескольких секунд, прежде чем приземлиться, что звучало так далеко. Она была так занята, что не чувствовала никакой ци, но ей не нужно было проверять, кто прибыл, потому что он спросил: «Лан Фан, ты в порядке?»

Она узнает этот голос где угодно. — Простите, молодой лорд. Я не должен был нуждаться в твоей помощи. Теперь она вела себя так, как её учили, после того как она уже проиграла, и это не имело значения. Но даже выразив стыд за то, что ей нужна помощь, она всё равно протянула свою человеческую руку, чтобы её подняли на ноги.

— Не бойся, милая, — «утешил» голос Жадности.

«Ты такой же задира, как и я, мы можем побороть Чревоугодие».

Неловкость, вызванная тем, что тело Линг было таким грубым, заставила Лан Фан выйти из транса и вспомнить, что она всё ещё мочилась. Стоя перед принцем, океан мочи, её мочи, заливал её одежду и скапливался под её сапогами. Она чувствовала тепло горячей мочи, льющейся вниз, её промокшие штаны прилипли к коже. Даже не видя, никто не мог ошибиться в том, что с ней произошло. И без маски, закрывающей лицо, она чувствовала себя такой незащищённой. «Мне жаль просить вас об этом, юный лорд, но… не могли бы вы уделить мне минутку?» Это действительно звучало так, как будто она собиралась заплакать.

Конечно, это Жадность слушал. «Хорошо, хорошо. Заканчивай ссать, и тогда этот толстый ублюдок наш. Он побрёл куда-то, оставив свою охрану в покое и ненавидя себя. Она не могла заставить себя издать какой-либо шум, вместо этого предпочитая страдать от единственного звука, который был эхом плескания. Ей не хотелось верить, что такое может случиться, но это была правда, и ей пришлось столкнуться со своей неудачей. Лан Фань, верный телохранитель принца Лин Яо, обмочилась.

Она была совершенно мокрой, и к тому времени, когда она закончила, на её штанах почти не осталось сухого пятна. Не то чтобы она была удивлена ??вместимостью своего мочевого пузыря, но её оскорбляло то, что всё это вышло наружу сейчас. Когда последние прилипшие капли упали с её одежды, она неуклюже выбралась из своей позорной лужи, вздрагивая, когда некогда прохладный каскад стал ледяным в холодном ночном воздухе. Ей хотелось выбросить штаны, избавиться от унижения и горького холода, но… она уже достаточно натерпелась, не раздевшись наполовину. Она предпочла бы риск переохлаждения.

Она протянула руку, чтобы прикрыть лицо, сначала встряхнув её, чтобы как можно лучше высушить её из-за того, что ладонь касалась земли по мере того, как лужа расползалась. Прежде чем она успела коснуться своей головы, в неё полетело что-то, чего она не слышала, и она схватила его с впечатляющей ловкостью. — Я нашёл твою маску, — крикнул Жадность. Почему это всегда должна была быть Жадность? «Наверное, тебе стоит надеть его. Я бы хотел после этого.

Не очень понимающий или поддерживающий гомункул, но он всё же вернул ей маску. Ей очень хотелось надеть её, поэтому она откинула капюшон, показав свои чёрные волосы, собранные в пучок, когда она снова завязала маску на лице и откинула капюшон. Она снова выглядела как настоящий ниндзя, стоя прямо в полном обмундировании. Разве что форма промокла.

«Теперь вам всем лучше», — спросил Жадность. «Хороший. У нас ещё есть гомункулы для охоты. И сними эту одежду, как только мы получим уединение. Это разозлило Лан Фань, когда она использовала тело своего принца, чтобы соблазнить её таким образом, но у неё было странное, необоснованное ощущение, что искренние намерения Линга где-то похоронены. И ей нужны были они оба для боя, поэтому она упустила это один раз. Они оба побежали туда, где Жадник ударил Обжорство, готовясь к драке, хотя ниндзя это было неудобно.

