Мать-садистка Меган

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2012-03-03 14:36

Глава первая: плохой день Меган в школе

Меган, 157-158 см, шестнадцать лет, светло-золотистые каштановые пряди потных волос, прилипших ко лбу, младшая младшая только что открыла коричневый барьер с пятью стёклами в свой маленький двухэтажный дом, когда её мать позвала из гостиная для неё, чтобы прийти и поговорить.

Разговоры были последним, о чём думала Меган в данный момент. У неё был очень напряжённый день, и единственное, что могло вылечить её от угнетённого настроения и нервных мыслей о том, что можно сделать для её проступков, была хорошая долгая тёплая в*нна. Помимо напряжённого дня, были ещё видимые признаки проблемы, которую она хотела устранить, прежде чем смотреть в обеспокоенные и осуждающие глаза матери. Её бледно-розовые спортивные штаны выглядели гораздо более ярко-розовыми вокруг её промежности и её попы, где свидетельство её проступка ясно демонстрировало её стыд перед высоким.

«К… это может подождать?» — позвала она с входа, где по бокам от главной двери были большие дверные рамы для картин, а лестницы вели прямо к комнатам наверху, к её желаемому месту назначения. «Сначала мне нужно кое-что сделать», — она пыталась говорить об этом как можно небрежнее, хотя её тело тряслось, а разум отключался от мыслей о том, что сказала бы её мама, если бы она вышла посмотреть на состояние Меган.

— Нет, это не может ждать, юная леди. Если вы не придёте прямо сюда, у вас будет гораздо больше проблем, чем сейчас.

«Может быть, мама знает о моём пятом уроке», — зеленоглазая девочка начала чувствовать слёзы, затуманивающие её зрение, когда она подошла к раме, которая смотрела в гостиную.

В дальнем правом углу комнаты стояли два небольших дивана, стоящих лицом к большому цифровому телевизору, а между диванами стояло мягкое кресло. Прямо напротив телевизора стоял низкий журнальный столик, на котором лежала забытая книга, перевёрнутая вверх дном, чтобы страница оставалась открытой. В стене, примыкающей к входу в комнату, но на другом конце, напротив телевизора, была ещё одна дверная рама меньшего размера. В левой части комнаты, ближе всего к входу, через который выглядывала Меган, было большое пространство с семейной стереосистемой и книжным шкафом напротив двери. Это пространство обычно использовалось её мамой и Меган для тренировок по утрам.

Сидя на самом дальнем конце дивана и оглядываясь через спинку дивана, её мать могла видеть Меган, стоящую у дверного косяка, всё ещё не решавшуюся войти в комнату и дать матери должный взгляд на её одежду.

Дженнифер носила светлые очки на веснушчатом рыжем лице. Её зелёные глаза осматривали Меган сверху донизу, а коричневый свитер и синие джинсы скрывали её тело. Стоя, женщина возвышалась над Меган ростом 186 см! У неё также было атлетическое тело, которое выглядело ещё более угрожающе, когда Меган попала в беду. Её мать прошла через довольно большую гостиную и встала перед дочерью, глядя на неё сверху вниз с язвительным взглядом обвинения в глазах, когда она оценивала состояние розового топа Меган с пышными рукавами и её грязных выцветших спортивных штанов, от которых было жарко. розовое пятно, бегущее от её промежности вниз по внутренней стороне её ног.

— Итак, звонил ваш директор, — начала женщина достаточно мягким голосом. «Видимо, моя шестнадцатилетняя дочь не может контролировать свой мочевой пузырь в школе, любит оскорблять учителей и, кроме того, не слушалась директора».

— Я… я… — начала Меган.

— Тихо, — рявкнула Дженнифер. — Вас не просили объяснить. Нет никакого объяснения тому, что ты сделал. Вы либо ребёнок, который ничего не знает, либо вы просто вели себя как можно грубее, чтобы уйти из класса. А теперь просто постой минутку и дай мне подумать.

Меган знала, что не хочет, чтобы её мама слишком много думала об этом. Если бы её матери было позволено слишком долго думать, она, несомненно, пришла бы к самому ужасному и унизительному наказанию, когда-либо придуманному человеком, чтобы расплатиться за её отсутствие самообладания, однако она никак не могла ослушаться и свою мать после всех событий. другие вещи. Она не хотела, чтобы её мать злилась больше, чем она уже была.

Её мать несколько минут стояла и смотрела на неё, размышляя о том, что ей делать с ужасным преступным поведением дочери. Запах дочернего пота достиг её носа, заставив его вспыхнуть от отвращения, и напомнил ей, что её дочери, вероятно, было довольно неудобно в этих теперь довольно влажных вещах, поскольку ей пришлось довольно долго сохнуть.

«Мама, если можно», Меган снова попыталась дозвониться до матери, пока у неё не было слишком много времени, чтобы подумать о чём-то невыносимом. — Я хотел бы рассказать вам, что произошло.

Дженнифер вздохнула. «Хорошо, иди, садись на пол в гостиной и расскажи мне, что случилось. Ты не сидишь на диване в этих мокрых вещах».

— Да, мама, — кивнула Меган, пытаясь сохранить самообладание, хотя ей становилось всё труднее сдерживать слёзы, льющиеся по её лицу, или не всхлипывать от стыда и страха перед тем, что её мать может решить сделать с ней за это. её поведение. Она увидела вниз, скрестив ноги, перед матерью, мать в кресле, а она на полу, и вместе с ней, глядя вниз от стыда, она думала о позоре дня.

Началось, конечно, достаточно обычно. Она шла в школу пешком и, войдя в здание, увидела двух своих лучших подруг, Хайди и Николь, которые сидели за одним из столов в столовой и обсуждали свои планы на выходные. Николь была довольно стройной девушкой со светло-золотистыми волосами и голубыми глазами, которая почти всегда ходила в школу в платье. Хайди была каштановой каштановой девушкой с карими глазами, но светлой кожей с несколькими коричневыми веснушками вокруг лица и середины рук. Хайди почти всегда носила джинсы и цветную блузку, сегодня утром блузка была тёмно-зелёного цвета.

Кое-кто из ребят в школе всё ещё распространял слухи о Николь примерно двухнедельной давности, когда её отец устроил воскресный пикник на весь город, а кое-кто из её одноклассников видел, как блондинка писает в парке практически на глазах у всех. Анна, ещё одна подруга Николь, пригрозила молчать нескольким детям, потому что она была довольно крупной и довольно известна тем, что попадала в неприятности из-за драки. Вдобавок ко всему, парень Николь, рыжеволосый мальчик по имени Рик, тоже угрожал детям, когда слышал, как они смеются над ней. Тем не менее, это не остановило всех слухов, поэтому Николь, должно быть, снова дразнили, когда она пришла в школу, потому что Хайди обняла её и попыталась утешить.

Меган на мгновение взглянула на свою мать, и, хотя она довольно заметно всхлипнула и попыталась сдержать слёзы, всё же водяная дорожка стекала из её левого глаза вниз по её щеке и вокруг рта. Как она собиралась объяснять? Она уж точно не стала бы рассказывать маме о проблемах подруги.

Она ещё немного подумала, её рот сжался, а глаза сузились, пытаясь найти лучшую отправную точку. Первый час обучения вождению прошёл нормально. На этом уроке не произошло ничего захватывающего или интересного, а на второй урок социологии она пришла пешком. Мистер Кин был тем, без кого она могла бы жить, однако, была ли это его вина сегодняшним утром, она не была уверена. Всё, что она знала, это то, что она нервничала, не приходя в его класс вовремя, потому что его класс находился в другом конце школы, и, поскольку за последние две недели она уже трижды опаздывала, её в последний раз предупредили, что если она повторится, её оценка упадёт более чем на десять баллов в классе. Она была полна решимости больше никогда не опаздывать на этот урок, потому что не могла допустить, чтобы её оценка упала более чем на десять баллов. Её мать убьёт её, если она принесёт домой двойку за семестр!

Итак, несмотря на то, что ей захотелось в туалет с середины первого урока, и она слишком нервничала, чтобы попросить разрешения покинуть класс, она также слишком нервничала, чтобы опоздать на второй урок, и это, вероятно, было ошибка, которая привела ко всем её другим проблемам. Она вздохнула, взглянув на ожидающую позу своей мамы, заметив нетерпение скрещённых рук и её дёрганый хмурый взгляд.

— Ну, ты расскажешь мне, что случилось? — спросила её мать, приподняв бровь. «Ты хотел получить шанс объяснить, почему ты сделал то, что сделал в шестнадцать лет».

— Д… да, — тихо сказала Меган, ещё одна слеза скатилась по её щеке из правого глаза. — Я просто собираюсь с мыслями.

— Ты имеешь в виду подготовку солгать мне? — с упрёком спросила её мама.

«Нет, честное слово, я не буду лгать тебе, мама. Признаюсь, я обмочился в штаны, хорошо?

— Хорошо, продолжай объяснять, или я просто накажу тебя, не слушая.

— Хорошо, я знаю, что это полностью моя вина, — начала она. Она не была так уверена, что это её вина, но ей хотелось успокоить маму и дать ей понять, что она не пытается избежать неприятностей. «Но мне хотелось писить с первого урока, но ты же знаешь школьные правила, верно? Никто не может покинуть класс, если только его не вызвали по какой-то причине или в случае крайней необходимости…».

Мать кивнула и терпеливо ждала. Для неё это не было неразумным правилом, и Меган это знала. Поэтому она тщательно обдумала, как поступить с оставшейся частью своей истории, чтобы у её мамы было хоть какое-то представление о том, как тяжело это было на самом деле.

«… ну, ты же знаешь, что мы не должны опаздывать на уроки, иначе мы можем получить плохую оценку», — она тянула время, чтобы убедиться, что её мать полностью поняла ситуацию, прежде чем она начала объяснять, что пытается удержать её.

Её мама кивнула. Опять же, это не было совершенно несправедливым правилом, поскольку одной из целей старшей школы было научить старшеклассников некоторой трудовой этике, а приходить вовремя на работу было очень полезно для них учиться.

«Ну», — вздохнула Меган, размышляя о том, как объяснить, как эти двое были связаны в возникновении всей проблемы. «Г-н. Кин очень строго следит за тем, чтобы приходить вовремя. Он не даёт вам много шансов, прежде чем снизит ваши оценки за опоздание. И я боялся проситься раньше времени с уроков вождения, так что всё равно продержался до конца первого часа…»

Меган почувствовала, как ещё две слезы скатились по её лицу, когда она посмотрела на маму, задаваясь вопросом, поняла ли она уже проблему. Она думала обо всей ситуации, когда рассказывала её матери. К концу первого часа она немного ёрзала на своём месте, даже извивалась и размышляла, не стоит ли ей просто попроситься, но звонок освободил её прежде, чем она успела попросить.

«В любом случае, я ушла с первого класса из-за того, что немного помочилась», — сказала Меган своей маме. «Теперь мой другой класс находится в другом конце школы, поэтому мне пришлось идти туда и делать всё, что мне нужно, за десять минут», — объяснила она. «Ну, я нервничал и думал, что мне действительно нужно спешить, поэтому я немного запаниковал и нарушил ещё одно школьное правило о беге по коридорам…»

Меган посмотрела вниз. Она чувствовала ненависть к учителю, которая зажгла её душу, когда учитель заставил её идти, и она должна была вернуться туда, откуда её поймали на бегу, и повторить свой путь в более женственной манере. способ. Это было мучительно, и ей очень хотелось крикнуть женщине, что глупо заставлять девушку, которая вот-вот попадёт в аварию, ходить, но ей не хотелось больше привлекать к себе внимание, она покраснела, думая, что всё наблюдал, как ей приходится возвращаться по своим следам, потому что она вела себя как ребёнок. В 1980-х у них были люди, которые бросали вызов некоторым правилам, но по большей части, когда учитель говорил, что нужно что-то сделать, большинство учеников смотрели на ученика так, как будто это его или её вина в том, что он или она в беде, так что Меган, очевидно, была слишком напугана, чтобы говорить что-то слишком громко.

— В любом случае, — продолжила Меган, глядя вниз на свои покрытые коркой сохнущие колени. «Мне снова сказали идти пешком, и я изо всех сил старался идти, чтобы меня снова не остановили, и проблема в том, что к тому времени, когда я пришёл на урок социологии, когда я посмотрел на часы, у меня было только Оставалось около двух минут, и, зная, как всегда полны туалеты, я знал, что не могу пойти и снова не опоздать».

Она прикрыла рот рукой, когда поняла, что только что сказала маме, что раньше опаздывала. Ей хотелось надеяться, что её мама снова не заметила это слово, но, застенчиво взглянув на внимательное лицо мамы, она могла видеть, как её глаза сузились, хотя она ничего не сказала.

— Я… я боялась опоздать, — запнулась она и повторила. «Поэтому я вздохнул и сел на своё место, скрестив ноги, и надеялся, что я смогу дойти до конца урока, или, может быть, мистер Кин заметит, что у меня проблемы, и отпустит меня посреди урока, — прошептала она, слегка покраснев, когда вспомнила ужасное чувство в животе.

Когда она вошла, мистер Кин проверял контрольные работы за своим столом. Казалось, он ничего не замечал, пока не прозвенел звонок, и все его ученики не выстроились лицом вперёд, ожидая, когда он начнёт урок. Как принято в его классе, он включил новостной ролик, который длился около десяти минут, и ученики написали об одном или двух упомянутых событиях.

Меган достала свой «Журнал новостей», и её карандаш завис над бумагой. Её ноги под столом теперь находились в постоянном движении, колени тёрлись друг о друга, а бёдра пытались найти удобное положение для удержания, которое лучше всего предотвратило бы ухудшение ситуации. Она совершенно не могла сосредоточиться на новостях и, следовательно, вообще ничего не писала.

«Итак, после момента текущих событий, — сказала Меган своей маме, не говоря ни о том, что она ничего не написала, ни о том, что она так отчаянно трётся бёдрами друг о друга, боясь обмочиться, — он заставил нас открыть наши книги, чтобы начать читать о том, как социальные классы переносятся в разные части мира».

Потянуться в сторону, чтобы заглянуть в свою сумку, было пыткой, когда она перекинула левую ногу поверх правой, чтобы держать достаточное давление на её растущее неприятное состояние, и она вытащила книгу, но теперь она застряла, сидя на одну щеку её попы, так как ей пришлось использовать всю силу своего нового положения, чтобы не выпустить жидкость. Она посмотрела на часы, а затем на мистера Кина. Десять минут до урока — слишком рано. Он определённо расстроится, если она попросит уйти так скоро. Она подождёт ещё немного, а потом спросит. Может быть, он не был бы таким злым, если бы она выглядела так, будто пришла не с перерыва, чтобы уйти.

«РС. Меган, — сказал он с притворным уважением. Он всегда использовал «мистер» и «мисс» с именами своих учеников, хотя редко выказывал им большое уважение, кроме этого. «Пожалуйста, встаньте и прочитайте», — попросил он её примерно через двадцать минут после начала занятий.

«Хорошо, я могу это сделать», — подумала Меган. «Как только я прочитаю, я попрошу сходить в в*нную», — сказала она себе и осторожно и медленно встала, пытаясь изобразить улыбку, хотя ей пришлось немного поёрзать на месте, когда её ноги нашли другую удобную позу. чтобы она могла читать.

«В любом случае, я читала в свою очередь, — объяснила Меган своей маме, — и вдруг эта действительно сильная судорога сказала мне спросить прямо сейчас». Слёзы текли по её лицу, когда она смотрела себе на колени. «Я не мог больше ждать, и я бросил читать, прежде чем он сказал мне, что я могу, и я посмотрел на него».

Её мать смотрела на неё стоически, так что она не была уверена, о чём она думала. Злилась ли она из-за того, что Меган пришлось прервать чтение, чтобы спросить, или из-за того, что Меган всё это время ждала, или из-за того, что Меган даже не пошла во время перерыва? Каждая из этих вещей заставляла Меган нервничать в то время. Поняла ли её мама? Но не было никаких эмоций или признаков того, что гнев её матери что-то изменил.

Меган продолжала рассказывать маме после короткого взгляда, чтобы увидеть, собирается ли её мать вообще что-то сказать.

Меган вспомнила, как чуть-чуть начала течь через её сжимающиеся ноги, как раз перед тем, как она перестала читать, и посмотрела на мистера Кина, пытаясь оценить, осмелится ли она сказать ему, что ей нужно сделать перерыв, но утечка напомнила ей, как плохо это было так, что ей было всё равно, что он думает, она должна была спросить.

«Итак, в любом случае, на полпути к моей очереди читать», — сказала она матери всё более плаксивым голосом, потому что боялась, что мама не поймёт, а также потому, что чувствовала тот же стыд и то же чувство упадка, что и тогда, когда она начал его терять. «Я остановился и посмотрел на мистера Кина. Я не говорила, что уже начала подтекать», — горело её лицо. «Но я сказала ему, что не могу больше сдерживаться, и, пожалуйста, могу я пройти в дамскую комнату».

Её мать вздохнула, наблюдая, как её ребёнок немного всхлипывает, и когда она достаточно сдерживала своё хныканье, чтобы продолжить рассказ.

«Он просто минуту смотрел на меня, скрестив ноги», — продолжила Меган.

Учитель закрыл книгу и выглядел потрясённым. Он посмотрел ей в глаза и подошёл к ней, его форма стала ещё более угрожающей, из-за чего она пролила ещё немного мочи на трусики. Материал рядом с её мягкими девичьими частями теперь был влажным и слизистым. Её ноги извивались. В этот момент она не осмелилась раздвинуть ноги.

«Позвольте мне объяснить это прямо», — сказал мистер Кин тихим голосом, но из-за внезапной тишины в классе, вызванной его преувеличенным моментом, все слышали каждое слово. «Вам сколько, около шестнадцати лет, и вы говорите мне, что вы всего в нескольких шагах от того, чтобы написить в штаны, как маленький ребёнок?»

Лицо Меган поникло.

«Он всем так говорил», — теперь она немного плакала, пытаясь произнести слова. В горле снова начало саднить. Он сделал вид, что это полностью её вина за соблюдение правил.

Мать бросилась к дочери, её челюсть слегка дрожала, а глаза немного расслабились, но всё ещё не было никаких признаков того, что мать собирается смягчиться, наказывая её.

«Нет, нет», — прошептала она, желая выкинуть этот образ из головы каждого, и это то, что она уже начала медленно делать. «Просто очень больно. Пожалуйста?»

Он покачал головой. «Если это не чрезвычайная ситуация, тогда вы можете сесть, и я попрошу кого-нибудь ещё прочитать».

Если бы она призналась, что это экстренный случай, все бы подумали, что она маленькая девочка, которая вот-вот написает в штаны. Если бы она сказала нет, она бы написила в штаны. Она взвесила то, что он сказал, и прошептала. «Хорошо, я уже подтекаю. Пожалуйста?»

— Ты хочешь сказать, что уже промок? — спросил он её своим голосом.

— Нет, — прошептала она, её лицо было очень горячим, и она знала, что оно почти багрово-красное от смущения. «Я имею в виду, я вот-вот промокну», — её трясло, пока она стояла там, и она почувствовала, как немного больше тепла проскользнуло в её трусики, сделав её попу немного более влажной, и она начала скользить по её ногам.

«Если вы промокли, идите и возьмите у медсестры подгузник. Если нет, то садись и молчи, — сказал он ей, отворачиваясь от неё.

Меган была подавлена. Она не могла носить подгузник в школе, и если она выйдет из комнаты, все будут думать, что она была в подгузнике до конца дня. Она села и положила голову на стол. Она старалась держать ноги плотно сомкнутыми вокруг своего холмика, и просунула левую руку между ног, чтобы попытаться отщипнуть его, используя кончики пальцев, чтобы помочь хлопчатобумажной ткани её розовых спортивных штанов.

Некоторые дети начали шептаться за её спиной, но мистер Кин постучал рукой по своей книге и снова привлёк внимание учеников к уроку. Он продолжал, как будто ничего не видел, но Меган могла слышать шёпот вокруг себя. Когда они думали, что мистер Кин не смотрит, они всё ещё пытались разглядеть несчастную девушку, которая всё ещё пыталась удержаться.

Меган посмотрела на маму. «…И я слышал, как люди вокруг меня шептались, будто гадали, не собираюсь ли я обмочиться в штаны». Её лицо было таким же красным, как и в классе в тот момент ранее в тот же день.

Наконец-то её маме было что сказать. — Ну, ты же не ребёнок. Вы должны были понять, что если бы вы оказались в такой ситуации, разумнее всего было бы попросить его в начале урока опоздать на несколько минут и объяснить чрезвычайную ситуацию и всё, что было в этот момент».

Лицо её мамы сильно смягчилось, но она всё ещё не выглядела так, будто собирается полностью простить ошибку Меган. Меган посмотрела на неё. Она закусила губу. «А потом это вдруг случилось, и я намочил штаны», — закончила она.

— Да, если бы это было всё, что ты сделала, то я могла бы дать тебе пропуск, — слабо улыбнулась ей мать. — Но в этой истории есть ещё что-то, не так ли?

Меган кивнула. Она не хотела рассказывать об остальном, потому что, конечно, она была расстроена, и это ощущение, что она обоссалась в классе, заставило её слишком остро реагировать. Она слишком живо помнила, что с ней произошло.

Меган сидела там, опустив голову, её левая рука, теперь уже внутри штанов, прижималась к влажным трусикам, а правая рука потирала бок. Она уже собиралась снова обмочиться в штаны, когда подняла глаза и увидела, как он повернулся к ней спиной, чтобы написать на доске. Затем небольшой ручеёк упёрся ей в пальцы, перерос в более сильный поток и, наконец, стал рекой. Он начал с того, что согрел её трусики, образовав небольшое озерцо в углублении деревянного стула, а затем начал капать дождём по бокам стула, но мужчина, похоже, не заметил ничего плохого.

У неё горели уши, потому что вокруг неё одноклассники уже тыкали пальцами и шёпотом смеялись над мокрой старшеклассницей. Она сидела там всего пару минут, молча принимая оскорбления, прежде чем, наконец, встала и сказала одно слово в сторону мистера Кина. «Сволочь!» и она вышла из класса, все смотрели на её мокрые штаны.

Она прошла по коридору и нашла ступеньку, чтобы сесть, чтобы успокоиться. Она была слишком смущена, чтобы пойти в офис за сменой одежды, и слишком напугана, чтобы позвонить домой и сказать маме, что обмочилась, как маленький ребёнок. Она просто сидела там, когда некоторые дети начали покидать другие классы из-за последнего звонка. Многие дети проходили мимо неё, ничего не сказав, и заметили они это или нет, она не могла сказать, потому что ни у кого не было времени думать об этом в тот момент. В тот момент, насколько она знала, единственные дети, которые знали о её состоянии, были в её классе социологии, готовясь перейти в другой класс.

Меган просто сидела и ждала, пока коридоры освободятся. Затем по школьному интеркому поступило объявление. «Код хранителя 22 в комнате 223. Смотрители, код 22».

Она знала, что они говорили о ней, и теперь она узнала, что 22-летняя была студенткой в ??мокрых штанах. Но об этом вскоре забыли, когда пришло следующее объявление.

«Меган, если ты всё ещё на территории школы, доложи директору. Если Меган Браун находится на территории школы, сообщите об этом директору. Тебе лучше надеяться, что ты здесь!

Меган вздохнула. Теперь все слышали её имя, и все знали, что она попала в беду. Она поднялась с земли и медленно пошла к кабинету. Заглянув внутрь, она увидела только сотрудников офиса, но среди сотрудников офиса была Анжела, одна из самых сопливых одноклассниц в школе. Она вздохнула, а затем осторожно толкнула дверь.

— Извините, — прошептала она служащей, стоявшей на самом дальнем от одноклассницы конце прилавка. — Директор хотел меня видеть?

— Да, вы можете войти, — улыбнулась дама и указала на открытую дверь в его кабинет.

«Значит, ты сообщила в офис после того, как назвала свою учительницу нехорошим словом», — пояснила её мать, чтобы убедиться, что она понимает, в каких неприятностях находится её дочь.

Меган кивнула. — Это просто выскользнуло, мама. Если бы он так не сказал и не сказал мне пойти за подгузником, я бы не намочил штаны».

Дженнифер кивнула и продолжила слушать.

Директор сидел за своим столом, когда Меган вошла в комнату в мокром от пота насквозь. Он посмотрел на неё сверху вниз и ухмыльнулся. «Значит, ты сказала учителю что-то грубое, а в штаны обмочилась, как маленький ребёнок», — резюмировал он за неё её обиды.

Меган кивнула.

— И он сказал тебе пойти к медсестре, но ты просто сел в своё кресло? — спросил он её.

Это было не так просто! Но что Меган могла сказать или сделать по этому поводу? Очевидно, мужчина получил всё своё слово раньше, чем она. Может быть, с её стороны было глупо просто сидеть на ступеньках, а не идти к медсестре, как ей сказали. По крайней мере, если бы она рассказала медсестре, возможно, её версия истории стала бы более ясной. Теперь, что бы она ни сказала, это будет подозрительно похоже на ложь, чтобы скрыть то, что она сделала неправильно.

— Раз уж ты решил, что поход к медсестре для тебя не важен, за сменой белья, — мужчина выглядел так, как будто ему было всё равно. — Я думаю, вы могли бы явиться на третий час в таком виде, какой вы есть.

Меган посмотрела на него и моргнула. Он не мог быть серьёзным. «Но я мокрая», — призналась она ему, чувствуя, что этот кошмар не закончится. — Пожалуйста, не делай этого со мной.

— Что с тобой не делать? — спросил мужчина, глядя ей прямо в глаза. «Вы решили, что вам не нужно переодеваться, не пойдя к медсестре. Теперь ты доложишь в свой третий час, а если не доложишь, я узнаю и позвоню твоей маме. Я всё равно позвоню ей по поводу мокрого пота.

Меган почувствовала, как слёзы катятся по её лицу. «Это нечестно! Я попросилась в в*нную и пыталась удержаться», — сказала она, пытаясь аргументировать свою точку зрения.

— Я сказала идти на занятия, — небрежно отмахнулась от её рыданий директор. «Сейчас, или я попрошу твою маму прийти и забрать тебя, а потом всю следующую неделю в школу ты будешь носить подгузник и без штанов, чтобы все это видели».

У Меган отвисла челюсть. Он не мог этого сделать! Ни за что они не позволят ему! Тем не менее, она не хотела испытывать судьбу. У неё и так было достаточно неприятностей, и, может быть, если её мама согласится с тем, что её нужно наказать, может быть, он заставит её положить ей подгузники для школы.

«Так меня директор отправила на третий час всю мокрую», — посмотрела она на маму. «Конечно, опоздав с пропуском из кабинета более чем на двадцать минут и показав пропуск учителю перед классом, все знали, что я мокрый».

Она достигла конца первого опыта. По крайней мере, это всё, что она могла сказать своей маме. Унижение продолжалось весь день, но после этого её мама мало что могла понять. Её мама подумала бы, что она это заслужила, если бы до сих пор не считала, что Меган поступила разумно.

— Иди в свою комнату, пока я подумаю о том, что ты сказал, сними свою промокшую одежду и ложись в новые трусики. Я скоро встану и скажу тебе, что я решила, — наконец сказала ей мать.

Меган поднялась по ступенькам на второй этаж, чувствуя небольшое облегчение от того, что через мгновение или два она сможет сбросить мокрый пот. Но это был первый раз, когда она обмочилась в штаны за день. После обеда тоже был пятый период.

Меган, наконец, была одета в чистую пару розовых трусиков и белую майку и лежала на животе на кровати до конца дня.

К обеду все уже слышали, что произошло, и доказательство было прямо перед ними, когда они увидели Меган. Даже её друзья видели её мокрой, когда она пошла с ними пообедать, но вместо того, чтобы вести себя как все, её друзья сказали ей сесть в машину Николь, и Николь, Анна, Хайди и Меган пошли обедать в другое место. . Они воспользовались подъездом, чтобы Меган не пришлось входить и показывать всем, что она сделала, и поели на школьной парковке.

Было приятно уйти из школы на час и просто побыть с друзьями, которые пытались вести себя так, как будто ничего не произошло, хотя Хайди продолжала смотреть на мокрые штаны Меган. Она полагала, что Хайди ничего не могла с собой поделать, и что если бы Анна или Николь были с ней на заднем сиденье, они бы тоже время от времени искали её. Это заставляло Меган немного нервничать каждый раз, когда она ловила взгляд Хайди, и Хайди тоже краснела, когда замечала, что Меган поймала её.

— Итак, что ты скажешь маме, когда вернёшься домой? — спросила её Хайди.

«Я не знаю», — честно сказала Меган. «Я не могу ей лгать, потому что моя мама всё равно узнает, а директор уже сказал мне, что собирается рассказать ей. Мне даже не разрешено переодеваться, а если я это сделаю, у меня будут большие проблемы», — сказала она своим друзьям.

— Это просто подло, — сказала Анна, и её лицо застыло в гневе. «Я думаю, что у директора должны быть проблемы из-за того, что он сделал что-то подобное со студентом».

Меган покачала головой. «Это была моя вина», — окончательно решила она уже тогда. «Я должен был просто попытаться воспользоваться в*нной, даже если я мог опоздать».

Хайди подошла и обняла её. — Я ненавижу некоторых учителей, — прошептала она. «Некоторые из них слишком строгие. Я не думаю, что это была твоя вина».

Меган была счастлива, увидев, что все её друзья согласились с тем, что это не её вина, но она знала, что это так, и что, когда её мать узнает, у неё будут какие-то неприятности. Она открыла глаза и осмотрела свою спальню.

Она лежала на двуспальной кровати с балдахином. Её шторы соответствовали балдахину лавандового цвета, а на комоде с каждой стороны был нарисован плюшевый мишка. На её столе она обычно делала уроки, а рядом с ним стояли полки с любимыми книгами и дневником. Она могла писать в своём дневнике, но не была уверена, что ей это нужно.

Она села и посмотрела на свою дверь, которая также была выкрашена в лиловый цвет с четырьмя плюшевыми мишками, расставленными вокруг неё. Она вспомнила, как её мама рисовала для неё тех стражей на её двери, когда ей было около семи, и в последний раз пришла в комнату к маме посреди ночи.

«Ты слишком стара, чтобы бояться собственной комнаты», — строго сказала ей в то время мама. — Но я могу понять, почему ты боишься. У вас нет охранников, которые не пускали бы монстров в вашу комнату, поэтому завтра мы нарисуем охранников на вашей двери и на комоде, которые оживут и начнут кричать, только если монстр проберётся в вашу комнату. Пока они тихие, тогда всё спокойно», — сказала она Меган.

Это была простая ложь, но она сработала, и с тех пор Меган никогда не боялась собственной комнаты. На самом деле, её комната становилась её убежищем всякий раз, когда у неё возникала большая проблема, и её мама, отправляя её в свою комнату, должна была знать, что, хотя у Меган проблемы, она будет чувствовать себя немного спокойнее, когда увидит плюшевых мишек. .

*002*2012-03-03 22:34

{{:

Это действительно здорово, я определённо с нетерпением жду, надеюсь, вы напишете об этом больше?

}}

Спасибо. Я планирую написать больше. На самом деле у меня уже написаны следующие три главы. Я просто собирался кормить понемногу, чтобы посмотреть, как люди воспримут эту идею.

*003*2012-03-04 00:08

Глава первая: Часть 2

Меган повернулась спиной к двери и подумала о том, что произошло сразу после обеда. Она была на полпути к уроку и почувствовала, что снова почувствовала судороги в животе, говорящие ей, что у неё экстренная ситуация во второй раз за день. Хотя она не ждала между уроками, она определённо узнала ранее в тот день, поэтому привлекла внимание к её потребности в моче.

Она сидела у заднего окна у окна на пятом уроке английского, а самый строгий учитель, известный в школе, стоял в передней части комнаты, обучая учеников чему-то о метафорах. Меган потёрла живот, когда учитель начал с ними какие-то странные рассуждения о том, что такое символ и как он связан с метафорой.

Она посмотрела на часы, отметив, что урок начался всего десятью минутами раньше, а с мистером Хатенбургом он ни за что не позволил бы ей уйти с урока сразу после того, как у неё был полный час обеденного времени, чтобы позаботиться о себе. . Ей придётся просто сидеть и ждать и надеяться, что никто не заметит её шевеления. Её розовые штаны уже были сплетнями о её прежней проблеме, и вокруг неё уже были студенты, которые посмеивались над её и без того влажной одеждой.

Блестящие глаза Меган смотрели на бумагу, на которой она делала заметки, её зрение затуманилось из-за непролитых слёз, которые грозили пролиться по её лицу, потому что она не была уверена, что достаточно сильна, чтобы продержаться весь период без новых проблем, и два несчастных случая. за один день было слишком много, чтобы вынести.

Меган всё ещё могла слышать бормотание разных мальчиков и девочек, указывающих на неё и перешёптывающихся, пока она сидела и беспокоилась о том, что произошло ранее в тот день.

Она снова забеспокоилась, встала с кровати и подошла к своему столу, чтобы написать что-то в своём дневнике. Это был единственный способ заставить образы прекратить появляться. Её мама была внизу, думая о том, как наказать её за всё, что произошло, и она уже была замучена событиями всего дня. Хотя она предпочла бы умереть, чем вернуться и встретиться со своими сверстниками на следующий день, она знала, что её мать не позволит ей пропустить урок.

«Итак, я была на пятом уроке, уже мокрая от предыдущего», — записала она в своём дневнике.

«Скажите, мисс Пи-пи», — поддразнил один из детей. «Ты пошла в в*нную перед этим уроком или собираешься показать нам, что ты сделала по социологии?» — спросила её одна из девочек, когда учительница повернулась к ней спиной.

— Подрасти, — прорычала она девочке, пытаясь сдержать свой темперамент и голос.

— Но разве ты не знаешь этого? она написала в своём дневнике. «Глупый Хатенбург выбрал именно этот момент, чтобы обернуться и услышать, что я говорю».

— У тебя есть чем поделиться с остальным классом? — спросил он её, подходя к её столу. «Если нет, то перестаньте говорить и делайте заметки. Этот материал, скорее всего, будет в вашем выпускном семестре.

Меган покраснела и кивнула, приготовив карандаш, чтобы показать ему, что она готова делать заметки. Молодая девушка рядом с ней ухмыльнулась, когда Хатенбург повернулся спиной, и прошептала кому-то рядом с ней.

Лицо Меган покраснело. Именно из-за ЕЁ действий Меган снова попала в беду. Неужели она не собиралась уйти из школы, не рассердив директора и не расстроив её маму? Ей пришлось попытаться просто игнорировать сноба, сидевшего через два места слева от неё.

Ноги Меган уже снова шевелились и с силой прижимались к её влажным волосатым губам, спрятанным под влажными трусиками. Она не была уверена, что протянет этот период намного дольше, и она действительно боялась возвращаться к директору из-за второго мочеиспускания в тот день. Она начала покрываться потом возле линии роста волос, когда запаниковала, пытаясь избежать новых неприятностей. Она была на грани повторения того, что было раньше.

Робко подняла руку.

Учителю потребовались годы, чтобы увидеть её руку, но он, наконец, увидел её, и когда он позвал её, она прошептала свою проблему. — Могу я отойти на минутку?

— Нет, нельзя, — он посмотрел ей в глаза. «Вы знаете, что можете покинуть класс, только если вас вызовут из офиса».

— Я… но… гм… это срочно, — она почувствовала, как слёзы наворачиваются на глаза. Она не могла снова намочить, она не могла!

Меган сделала паузу, на мгновение заглянув в свой дневник, думая о том, как описать то, что произошло, не звуча как ребёнок. В этот момент дверь её спальни открылась, и её мать стояла там, скрестив руки на груди.

— Я думала обо всём, что ты сказала, — прошептала ей мать с порога. — Я решил, что на сегодня ты достаточно наказан. Только не позволяй мне снова поймать тебя на такой незрелости, иначе тебе может не понравиться результат. А теперь возьми чистую пижаму и иди прими в*нну. Тебе, наверное, противно от того, что ты намочил штаны.

Меган улыбнулась маме, закрыла дневник и подошла к комоду, чтобы подчиниться. Наконец-то кто-то вёл себя так, будто понял, что она чувствует, и впервые за этот день она по-настоящему расслабилась, больше не чувствуя себя в беде.

Горячая вода наполняла маленькую в*нную паром, а пузырьки в в*нне немного поднимали ей настроение, когда она забиралась в в*нну. С тех пор она будет особенно осторожна в школе, чтобы никогда не попасть в ловушки, в которых она побывала в тот день.

Когда она отмокала в в*нне, к ней вернулся страх перед уроками английского. Она ждала ещё минут двадцать, и учительница не собиралась её извинять, поэтому она сидела и пыталась контролировать потоки, насколько могла, но снова медленно писила в штаны на уроке. К тому времени, когда прозвенел звонок, Меган промокла до нитки, а несколько учеников смотрели на неё, вместо того, чтобы готовиться уйти, что привлекло внимание учителя. С каких это пор шестнадцатилетние подростки не выбегали из класса, когда звонил звонок?

При приближении к Меган его глаза выросли на два размера.

— Прости, — прошептала она ему, но он взял её за руку и поднял. — Ты обмочился в штаны на моём уроке? — сказал он, звуча весьма обиженно. «Что, чёрт возьми, с тобой?» он крикнул. Он положил руку ей на попку и ощупал её, чтобы убедиться, что это действительно моча, не желая верить тому, что сказали ему его глаза.

Меган просто стояла, боясь что-либо сказать.

— Это смешно, — прошептал он ей. «Вам нужно идти прямо в офис!»

Затем он трижды ударил её по попе на глазах у всех.

— Тебе нельзя этого делать, — она повернулась к нему и посмотрела на него.

«Даже не говори со мной о своих правах, — увещевал он её. «Ты обоссала свои штаны, как плохая маленькая девочка, которая должна знать лучше, и независимо от того, что ты думаешь, ты должна быть наказана, когда плохо себя ведёшь!»

Затем ударил её ещё дважды. «Это за злословие», — он схватил её за руку и насильно потащил к кабинету директора. Он не просто высадил её, а постучал вместе с ней в дверь и провёл её прямо в кабинет, чтобы во второй раз встретиться с директором.

«Она нассала свою одежду в моём классе», — он перевёл взгляд с Меган со слезами на глазах на директора. «Я не осознавал, что наблюдаю за младенцами», а затем он развернулся на каблуках и вышел из офиса.

Директор подошёл к двери и закрыл её, заперев Меган там, чтобы поговорить с ним. — Что с вами сегодня, юная леди? — спросил он её. «Ты обмочил свои штаны раньше, ты не ведёшь себя так, будто хочешь измениться, а затем, по сути, повторяешь это поведение ещё раз, даже после того, как я наказал тебя, отправив тебя на урок в мокрых штанах. Хочешь отшлёпать или что-то в этом роде?»

«Тебе нельзя», Меган посмотрела на него, и слёзы катились по её лицу. «Учителям больше не разрешается шлёпать учеников».

«Где ты это слышал?» — спросил он её, полезая в ящик стола за ремнём.

«Новости: если ты меня отшлёпаешь, моя мама может подать на тебя в суд на большие деньги и даже посадить за это в тюрьму». Её слова пытались звучать по-взрослому, но её глаза плакали, она закрывалась, чтобы не хныкать, и её нос шмыгнул носом.

— К вашему сведению, вы неправильно поняли. Я директор, и было бы пренебрежением, если бы я не учил вас правильному и неправильному. А теперь ты снова болтаешь, и это заработает тебе дополнительные шлепки».

Глаза Меган сузились. «Я НЕ собираюсь наклоняться».

— Как хочешь, — сказал он, тщательно прицелившись. Внезапно она почувствовала внезапный шлепок кожи по её промокшим потным вещам, и это сильно ужалило её зад, когда ремешок обернулся вокруг её левого бедра. Он продолжал шлёпать её, и когда она поняла, что стоять было ещё хуже, поскольку ремень проходил больше мест, чем при контролируемом шлёпании, она наклонилась для него и заплакала от третьего удара. Он нанёс ей ещё два очень контролируемых шлепка прямо по попе, а затем поднял её.

«Поскольку вы слишком инфантильны, и вам нельзя доверить сидеть в классе, не написив в штаны, просто идите в комнату задержания на последний период и работайте там над домашним заданием».

Голова Меган теперь была опущена, и она продолжала тихо всхлипывать. Она вошла в камеру задержания, все взгляды были устремлены прямо на неё, а затем на её промокшие поты, но она даже не посмотрела, кто её видел такой. Она уже была слишком сломлена греблей и руганью со стороны директора. Она знала, что он собирается рассказать её маме о том, что она сделала.

Меган вышла из задумчивости и вздохнула. Это был трудный день, и она полностью обдумала всё, чего, как она была уверена, хотели от неё и её мама, и директор. Она не видела в этом ничего хорошего, но она подумала о том, что сделала, и собиралась попытаться сходить в туалет между уроками, даже если опоздает.

*005*2012-03-04 05:59

Глава вторая: мокрая постель Меган

Меган нервно посмотрела на Дженнифер, когда она пришла забрать свою шестнадцатилетнюю дочь из постели в школу. Волосы Меган были вспотевшими, а лицо было тёплым не только от тепла груды одеял на ней, но и от смущающего стыда, который она всё ещё скрывала под одеялами.

— Пора вставать с постели, — крикнула Дженнифер с порога. — Хочешь сегодня утром яиц с беконом или блинчиков?

Меган немного нервничала, и её голос был дрожащим и слабым. — Па… блинчики, пожалуйста?

Её мама кивнула, думая, что это мило, что Меган вела себя так тихо, но поскольку это не было чем-то нормальным для её ребёнка, она вошла в маленькую комнату, в которой стоял лиловый комод с изображением плюшевого мишки по бокам, и через дверь, вокруг которой были расставлены четыре плюшевых мишки, к двуспальной кровати с балдахином цвета лаванды, и она села рядом с Меган, которая резко вдохнула воздух, боясь, что её мама сядет не на то место.

— Что случилось, милая? Её мама попросила её положить руку на лоб Меган, чтобы проверить, нет ли у неё лихорадки. — Ты плохо себя чувствуешь?

Меган сглотнула. Врать об этом, особенно учитывая сложившуюся ситуацию, было, вероятно, не очень умным ходом, но тогда её мама могла бы не заставить её встать с постели и показать, что она сделала. Она кивнула с тихим стоном, пытаясь использовать внезапную заботу мамы в своих интересах.

Её мать встала, не зная, в лихорадке у Меган или нет. «Ты оставайся там, пока я схожу за градусником», — прошептала она ей. «Я не хочу, чтобы ты ходил в школу, если ты чем-то заболел».

Хотя Дженнифер была матерью-одиночкой, которая пыталась воспитать Меган одна, и довольно трудолюбивой, она никогда не пренебрегала Меган, когда думала, что её дочь нуждается в ней. «Я имею в виду, ты оставайся здесь, и я удостоверюсь в твоём состоянии, прежде чем ты переедешь».

Теперь у Меган было около пяти минут, чтобы спланировать, как обмануть маму и хотя бы надеть сухие трусики, прежде чем мама вернётся, чтобы измерить ей температуру. Она проскользнула к комоду и сменила трусики, спрятав грязные сзади и с глаз долой. Затем она натянула два своих одеяла на мокрую постель и легла на неё только тремя верхними. Она улыбнулась, потому что теперь не чувствовала влаги, и надеялась, что это означает, что её мама тоже не заметит.

Её мама вернулась и сунула градусник в рот дочери. Затем она откинула одеяло девочки, обнажив светло-голубые трусики, которые выглядели немного свежими, но Дженнифер пожала плечами и ощупала тело дочери, чтобы убедиться, что она не так сильно вспотела. Не похоже, чтобы она была.

Когда Дженнифер вынула изо рта Меган палочку с красной линией, она вздохнула с облегчением. «Похоже, ты в порядке. Вставай и собирайся в школу, — сказала мама.

Меган ушла с облегчением от того, что её мама не узнала о её несчастном случае. Прошло всего около трёх дней после её инцидента в школе, и она определённо не хотела, чтобы мама так скоро снова расстраивалась из-за неё.

Однако это чувство облегчения длилось недолго. Когда Меган вернулась домой, она вышла на задний двор, чтобы поиграть со своим щенком, когда случайно увидела, что её грязные простыни и одеяла развеваются на ветру на бельевой верёвке! Её мать обнаружила её мокрую постель! Когда её мать вернётся с работы, её ждёт это, она это знала.

Меган попятилась к стеклянной раздвижной двери и закрыла её. Она закрыла жалюзи, закрывавшие вид на её висящие простыни, и, ослабев от отчаяния, поковыляла к кухонному стулу, чтобы сесть. Что её мать собиралась сказать ей, когда она говорила с ней?

Меган сидела в кухонном кресле, пытаясь придумать хорошее оправдание или что-то, что она могла бы сказать в свою защиту за то, что она мочилась в постель в шестнадцать лет. Во что поверит её мать? Что бы она с ней сделала? Были ли у неё неприятности из-за того, что она солгала тем утром?

У Меган начал болеть живот. Она была уверена, что на этот раз её мама сделает что-то гораздо худшее. Когда она обмочила штаны в школе, её мама решила сказать своим учителям, что ей нужна дополнительная минута, чтобы добраться до занятий, чтобы она не мочила штаны в школе, потому что она была слишком незрелой, чтобы оценивать время, и имея эту дополнительную минута может помешать ей написить в штаны.

Теперь Меган сидела в баре на острове, потягивая воду и размышляя. Её мать наверняка устала от того, что она ведёт себя как маленький ребёнок. Её матери пришлось много работать, чтобы убедиться, что у них есть еда, жильё и что у Меган есть всё необходимое. Она не могла позволить себе бросить работу, чтобы заботиться о ребячливом подростке, да и Меган в любом случае этого не хотела.

В пять десять машина её матери подъехала к подъездной дорожке, и Меган выглянула в окно и заметила, что у её мамы есть несколько мешков с покупками. Это было странно! Её мама ходила по магазинам только по воскресеньям, так как она действительно не чувствовала, что у неё есть на это время из-за её работы и всего остального!

Меган боялась услышать это от своей мамы, но она подумала, что должна хотя бы выйти и помочь маме с вещами.

«Меган, просто открой дверь, дорогая, а потом сядь на кухню и не мешай. Я не хочу, чтобы ты сейчас мешал».

Это был странный способ для её мамы разговаривать с ней, и она приносила еду не на кухню, как если бы это была еда, а в гостиную. Когда Меган начала следовать за мамой, та повернулась к ней и посмотрела ей в глаза.

— Я сказал, сядь на кухню и пока не мешай. Я позвоню тебе, когда буду готов!»

У Меган отвисла челюсть. Никогда раньше её мама не говорила ей оставаться в какой-либо комнате дома, кроме её собственной. О чём её мама скрывала? Она хотела пойти и украдкой посмотреть, что делает её мать, но что-то внутри подсказывало ей, что она будет сожалеть об этом гораздо больше, если её поймают.

Меган нервно сидела на кухонном стуле, пытаясь выбросить из головы, что её мать могла делать в другой комнате, но чем дольше она сидела там, тем больше её интересовало происходящее. Осмелилась ли она заглянуть? Что бы это ни было, у неё также было ощущение в глубине живота, которое вызывало у неё лёгкую тошноту. Её мать замышляла что-то очень незнакомое, и всё это, скорее всего, было связано с теми простынями и одеялами, которые сушили в кухонном окне.

«Мама?» — крикнула Меган из кухни. «Можно ли мне выйти из кухни, чтобы воспользоваться в*нной?» — крикнула она, немного нервничая, чтобы покинуть своё место в данный момент.

«Да, дорогой. Просто держись подальше от гостиной, пока я не попрошу тебя войти.

«Кажется, мама не сердится», — подумала она, встав на мгновение, а затем двинулась к задней двери из кухни в туалет, чтобы мама не подумала, что она пытается смотреть. «Возможно, она всё-таки не собиралась ничего об этом говорить», — облегчённо вздохнула Меган. Наверняка, если бы она попала в беду, её мать не стала бы звать милого.

Она пошла в в*нную и использовала её, прежде чем помыть руки и вернуться, чтобы снова сесть на кухню. Что скрывает её мама? Любопытство теперь начало съедать её, и она зашевелила ногами в ожидании того, что мама собиралась ей показать. Она почувствовала головокружение, как будто сюрприз мог быть хорошим, но это не имело смысла. Её мама не вознаградит её за то, что она мочится в постель, не так ли?

Меган налила себе сока, потому что была на кухне и не знала, чем ещё заняться, чтобы скоротать время до того, как мама позовёт её. беспокойство и волнение усиливаются. В одну минуту Меган чувствовала себя взволнованной и чувствовала, что собирается получить подарок, но в следующую она испугалась, что её мама собирается сделать что-то настолько унизительное с ней из-за мокрой постели, что она просто умрёт.

Её сок, наполовину вытекший из оранжевого пластикового стакана, Меган посмотрела на косяк кухонной двери и увидела, что там стоит её мама. — Я готова для тебя, — сказала она наконец. «Теперь, прежде чем вы войдёте в гостиную, я хочу, чтобы вы кое в чём мне признались. Этим утром, когда ты притворялся больным, ты знал, что намочил постель?

Улыбка Меган дрогнула. «Да мам».

«Я рад, что ты хотя бы можешь сказать мне правду, когда тебя поймают, но ты действительно не должен скрывать от меня такие вещи. Этому может быть много причин, но поскольку вы чувствовали себя довольно виноватыми, я предполагаю, что вы просто не хотели вставать с постели холодной ночью.

Меган посмотрела вниз, понимая, почему её мама, возможно, так думала. Она хотела сказать ей, что это, вероятно, больше связано с её ночным сном, но она, вероятно, упустила возможность объяснить, когда солгала об этом.

«Поскольку ты мочилась в постель, как маленький ребёнок, у меня есть для тебя новые правила и кое-что новое, Меган».

Меган посмотрела на неё, надеясь, что это не подгузники или что-то похуже.

— Пойдём со мной в гостиную.

В гостиной, в большом пространстве, где они с мамой часто вместе занимались по утрам, большую часть занимала новая мебель. Там стоял своего рода стол с простынёй, очень похожий на раскладушку. Под ней были ящики шкафа. Это было почти посередине пространства и у стены, там был новый стеллаж, который мало чем отличался от книжного шкафа, за исключением того, что на нём были немного присыпки, детского масла, лосьона и других вещей, а также несколько толстых салфеток.

«Иди ложись на раскладушку», — сказала её мама Меган.

Меган посмотрела на мать, её глаза были большими, хотя она не совсем понимала, для чего предназначен стол. Это была не традиционная высота или размер пеленального столика. На самом деле она была немного ниже, чем кровать, но, когда она забралась на неё и легла, она поняла, что её мама привязала к её ногам несколько маленьких петель, чтобы держать их открытыми. Затем она села на колени на пол и посмотрела на лицо своего ребёнка на краю стола.

— Я тоже могу связать твои руки, но не буду, пока ты не будешь драться со мной, понял?

Меган кивнула. Она в любом случае доверяла маме и очень не хотела, чтобы её руки были связаны. Это было бы слишком страшно.

— Хорошо, я тебе доверяю, — сказала её мама. «Никакого неповиновения, или у тебя не будет выбора ещё очень долго после этого, понятно?»

Меган снова уверенно кивнула.

Затем Дженнифер встала и повернулась, чтобы взять одно из этих толстых полотенец с вешалки у окна. Она отнесла его к койке и положила в конце, прежде чем вернуться за пудрой и лосьоном.

Глаза Меган слезились. Она понимала, что собирается сделать её мама, но сопротивлялась этому. Она обещала и не хотела, чтобы её руки оказались в ловушке. — Ты надеваешь на меня подгузник? — спросила она дрожащим голосом.

«Почему да, я», — улыбнулась её мама. «Однако это только на ночь. Я не знаю, почему ты намочил постель прошлой ночью, но теперь тебе не придётся беспокоиться, если ты намочишься в постели. Завтра мы тоже отвезём тебя к врачу, просто на всякий случай, но не позволяй мне застать тебя за частыми дневными несчастными случаями, понял?

Меган кивнула.

*006*2012-03-04 07:56

{{:

С нетерпением жду продолжения истории. Пожалуйста, поделитесь, когда сможете.

}}

Спасибо, что прочитали историю. Будем рады часто видеть вас в этой теме. В настоящее время я работаю над своей пятой главой, а также добавляю некоторые из моих других глав, поскольку некоторые из них, как я понял, не казались законченными. Надеюсь, вам понравятся случайные события, которые приводят к проблемам Меган и её друзей.

*007*2012-03-04 08:33

Глава вторая:

Часть вторая:

Меган разрешили встать, как только её мать надела подгузник на шестнадцатилетнюю дочь. Подгузник широко раздвинул её ноги, из-за чего было немного неловко ходить, и она чуть не упала на пол, когда двигала бычьими ногами из стороны в сторону, пытаясь закрепиться.

«Да, это работает просто замечательно», Дженнифер улыбнулась своей маленькой девочке, которая теперь ходила так, как будто ей было два или три года, а не шестнадцать. «Вы не должны прикасаться к своему подгузнику, независимо от того, какой раз я надену его на вас, и если вам нужна помощь с ним, потому что вы промокли или что-то в этом роде, вы должны прийти и позволить мне переодеть вас. Понять?»

Меган посмотрела в пол и прошептала: «Да, мамочка». Каким-то образом мамочка была единственной естественной реакцией, пришедшей к ней в таком состоянии, и это был даже не сарказм, хотя она чувствовала, что хочет немного взбунтоваться. Она посмотрела на свою маму, которая улыбнулась, а затем, похлопав Меган по голове, направилась к стулу перед телевизором, чтобы посмотреть телевизор.

Меган посмотрела на часы и заметила, что было всего 6:30! Было очень рано ставить её в такое затруднительное положение, но она надеялась, что это означает, что её мама не планирует никуда ехать с ней. Её мама даже не пыталась надеть на неё штаны после того, как её переодели, но когда Меган ощупала свой таз, она поняла, что в любом случае она не сможет даже вспотеть поверх этой вещи.

Она подошла к телевизору, чтобы посмотреть его вместе с мамой. Мама улыбнулась и погладила её по голове. «Мама приготовит тебе ужин минут через тридцать», — проворковала она Меган.

«Я могу это сделать», — Меган попыталась быстро встать, но упала, попробовала ещё раз, снова упала, и ей это удалось только с третьей попытки встать.

«Ты не можешь приготовить ужин, пока ты в подгузнике», — засмеялась её мама. — Ты даже не можешь так хорошо двигаться в этой штуке. Ты просто сиди и смотри телевизор, а мама позаботится о тебе сегодня так же, как я должен был сделать, когда ты в первый раз пришёл из школы мокрый».

«Но мне шестнадцать. Я могу…».

Её мама отрезала её. «Тебе НЕ шестнадцать, когда ты носишь этот подгузник! А теперь скажи мне, что тебе шесть, или я отшлёпаю тебя, как будто ты плохой шестилетний ребёнок».

— Но я… — она увидела, как мама нахмурилась. — …Мне… мне шесть, — прошептала она.

«Хороший. А теперь просто сиди и смотри телевизор. Я приготовлю ужин после того, как отдохну минутку.

«Думаю, мне следует сделать домашнее задание», — Меган посмотрела на маму.

— Можешь сделать это, когда я буду готовить ужин. Я хочу наблюдать за тобой, чтобы убедиться, что ты сможешь получить необходимую помощь. Ты отнесёшь свои вещи на кухню и сделаешь это за столом, пока я готовлю ужин.

Меган посмотрела на маму. «Хорошо».

Примерно через час Меган была найдена за кухонным столом, когда она как раз заканчивала домашнюю работу по математике, когда Дженнифер принесла для них гамбургеры, картофельное пюре, зелёную фасоль и салат. — Как твоя домашняя работа, милая?

«Я только что закончил».

— Я хочу посмотреть, но сначала мы должны поужинать.

«Хорошо. Хотя сначала я иду в в*нную.

Дженнифер очень быстро двинулась, чтобы перехватить дочь, и, стоя перед ней, положила обе руки на плечи дочери и посмотрела ей в глаза. — Как ты собираешься ходить с этим подгузником?

Меган посмотрела на моргающую маму.

— Что я говорил о том, что ты пытаешься снять подгузник?

— Ой, прости, — умоляюще посмотрела она на маму. — Ты можешь снять его, чтобы я мог уйти?

«Нет. Прямо сейчас мы собираемся поесть, и я не собираюсь снимать его каждые пять минут без причины. Если ты промокнешь, я тебя переодену, а пока ты помоешь руки у кухонной раковины, а потом приготовишься к еде.

«Но… мне нужно очень сильно помочиться».

«Тогда я переодену тебя, если ты промокнешь после того, как мы что-нибудь поедим», — прошептала ей мать. — А теперь иди мой руки к ужину.

Меган сидела за столом напротив своей матери, гадая, серьёзно ли её мама хочет сменить ей подгузник, если она не может его удержать. Она уже начала немного подпрыгивать на стуле, а мама посмотрела на покачивающуюся дочь и улыбнулась.

— Я же говорила, — сказала она приятно и почти слишком добрым тоном. «Если вы намочили подгузник, ничего страшного. Мама переоденет тебя после того, как ты поешь, так что особо стараться не нужно. Я просто не хочу, чтобы ты мочила свои джинсы и трусики, потому что это требует от мамы гораздо больше работы, но если ты намочишь свои подгузники, то всё, что мне нужно сделать, это сменить тебе подгузник и постирать его».

«Мне действительно нужно испортиться», — хныкала Меган, всё ещё боясь промокнуть.

«Ну, тогда иди и мочи. Ты в подгузнике, детка.

Меган покраснела и продолжала шевелиться. Ей очень не хотелось делать это специально, но мама перестала пялиться на неё и вернулась к еде. Она знала, что её дочери просто нужно научиться доверять ей на её условиях.

В конце концов, Меган почувствовала, как её мочевой пузырь ослабевает, её мышцы ослабевают, всё её тело устаёт, а живот испытывает тупую боль от попыток удержать его, и она начала понемногу просачиваться в ткань между ног, когда она съел. Сначала она была немного напугана, так как первый маленький кусочек начал скользить по её мышцам и увлажнять ткань, ближайшую к её промежности.

И тепло начало брызгать на её подгузник во второй раз, пока она сидела, её лицо стало багровым, но её мама проигнорировала её румянец и продолжила есть. По яростному прыжку на стуле она могла сказать, что её дочь всё ещё борется с неизбежным, и решила дать дочери час, чтобы закончить, прежде чем проверить её и сменить подгузник.

Меган со слезами на глазах смотрела, как её мама покончила с ужином и встала, неся свою тарелку в раковину, чтобы помыть. Она почувствовала, как поток воды вылился из её водопоя в третий раз, когда он начал протекать, и её мама только что вымыла тарелку, казалось бы, не обращая внимания на то, как она мочится. Слёзы начали течь по её лицу, когда четвёртая волна послала целый пол, который сразу же пропитал её зад и вымыл к передней части её интимных мест, когда она сидела в луже в своём подгузнике. Затем у неё появилось ощущение, что ткань может протекать, поэтому она сунула руки под стол и ощупала среднюю часть ткани, чтобы проверить, не протекает ли она.

«Меган!» мама ругала её. «Ты не можешь есть, если твои руки намокли от того, что ты помочился в подгузник! Если вы собираетесь промокнуть, ничего страшного, но вы не чувствуете подгузник во время еды».

Дженнифер подняла Меган со стула, поставила её на ноги, отвела к раковине и заставила снова вымыть руки, а затем усадила мокрую дочь обратно за стол, чтобы доесть.

«Как только ты поужинаешь, мама переоденет тебя, детка».

Меган кивнула, чувствуя себя очень пристыженной и дрожащей от того, что сидела и промокла перед своей матерью. Дженнифер наблюдала, как Меган полностью съела свой ужин, затем Дженнифер взяла тарелку Меган и вымыла её.

Меган просто сидела за столом, боясь пошевелиться, потому что её подгузник был довольно тяжёлым и промокшим, и она не была уверена, что он начнёт протекать повсюду.

Наконец Дженнифер потянула Меган за руку и отвела в гостиную, где стоял её пеленальный столик. Она указала на стол, чтобы Меган могла лечь, и, прежде чем начать менять девушку, ещё раз повторила правила.

«Когда вы сидите за этим столом, каково правило, когда мама ругается из-за ношения подгузника?» — спросила она свою дочь, которая лежала с мокрой тряпкой, обёрнутой вокруг её ног.

«Я… я не делаю ничего, о чём ты меня не попросишь, и я не спорю с тобой из-за подгузников», — сказала Меган подавленным голосом.

«Что будет, если ты поссоришься с мамой?»

— Ты воспользуешься ручными ограничителями.

«Что ты будешь делать, если тебе нужно снять подгузник?»

«Подойди и попроси маму сделать это, а потом оставь это, несмотря ни на что, пока ты не снимешь это для меня».

«Хорошо, я думаю, вы достаточно понимаете правила, чтобы я мог изменить вас».

«Мама? Ты когда-нибудь собираешься снять его с меня, когда мне нужно пописить, ты планируешь сначала заставить нас мочить их всё время?»

«Меган? Неужели так плохо мочиться?

Меган кивнула.

— Тогда почему ты намочил постель?

Меган посмотрела маме в глаза и задумалась над вопросом. У неё не было прямого ответа на этот вопрос, и она думала, что её мама сошла с ума, задав ей такой вопрос, как будто она этого хотела. Она отвернулась от мамы, отвечая. «Я не знаю».

Её мама была очень нежной, и она надела ей чистый подгузник, который больше не раздражал её кожу и не вызывал у неё ощущения, будто она пахнет мочой. Затем её мама взяла Меган за руку и повела её в спальню спать. «Ничего страшного, если с этого момента ты будешь мочиться в постель», — сказала Дженнифер. «Теперь на тебе подгузник, так что это уже не имеет значения».

*009*2012-03-04 13:11

Да, я уже начал третью и четвёртую главы и думаю о пятой главе… но, возможно, третья глава ещё не закончена.

Когда я загружал первую и вторую главы, я обнаружил, что чего-то не хватает, поэтому я добавил вторую часть к каждой из них.

Я, вероятно, добавлю часть 2 к главе 3 тоже.

{{:

Вау, это потрясающе. Планируете ли вы написать больше?

}}

Спасибо. Обязательно напишу ещё!

*010*2012-03-04 21:52

Глава третья: Ночёвка Меган

Семнадцатый день рождения Меган был особенным днём, который её мать устроила, даже не сказав дочери ни слова. Меган понравилось бы, если бы всё закончилось в шесть часов.

Меган, Анна, Николь и Хайди весь день водили в парк развлечений. Дженнифер, мать Меган, позволила девочкам решать всё вместе, но не упускала их из виду ни на минуту, а это означало, что все вместе ходили в туалет. Это было неплохое правило. Это не вызвало у неё никакого смущения или проблем, хотя Анна дулась при мысли о том, что из-за этого с ней обращаются как с маленьким ребёнком.

Наконец, все девочки прибыли в дом Меган на машине её мамы, чтобы отведать праздничный торт и устроить небольшую вечеринку, которая стала сюрпризом для Меган. Так вот, с тех пор, как Меган приобрела маленький пеленальный столик и мебель, Меган успешно удерживала своих друзей от входа в её гостиную, вместо этого обычно направляя их на кухню или в свою комнату, а её мать не делала ничего, чтобы вызвать её друзьям нужно было идти в гостиную, поэтому до этого момента Меган могла держать свои подгузники на ночь в секрете.

Теперь, однако, она увидела подъездную дорожку, полную машин не только родителей трёх её лучших друзей, но и некоторых других её одноклассников, дети во дворе говорили о вечеринке и готовились к приезду Меган.

«Привет», — поприветствовал Рик свою всё ещё стоящую девушку и одну из лучших подруг Меган, Николь. «Мы были готовы принять вас около тридцати минут. Что задержало?»

«О, мы просто должны были заниматься девчачьими штучками, понимаете», — улыбнулась она ему в ответ.

Меган хихикнула, услышав слова Николь. Почему она была такой скрытной с ним. Впрочем, ей было не до того, чтобы что-то говорить, поэтому она позволила себе это и подошла к главному столу, где они приготовили всевозможные закуски и забавные блюда для вечеринок, чтобы насладиться ими. В самом конце стола стоял красивый праздничный торт Меган с семнадцатью тщательно расставленными свечами, готовыми к зажжению.

— Итак, это правда, что сегодня вы втроём будете спать в доме Меган? — спросил Рик. Это, конечно же, сразу же привлекло внимание Меган, и она посмотрела на Николь, ожидая ответа.

«Да, это так», — сказала Николь, прежде чем она посмотрела на Меган, понимая, что они взорвали удивление. «Ой. Думаю, это уже не сюрприз, — хихикнула она. «Твоя мама хотела устроить тебе особенный день рождения, так как это был последний год твоего детства».

Меган посмотрела на землю в полном замешательстве. Она должна быть счастлива, что её мама хотела сделать её день рождения таким особенным, но она также беспокоилась о том, что её друзья узнают об их ночном распорядке и о новых правилах, которым она должна была подчиняться. Она также поняла, что время было немного упущено, но, возможно, её мать не была строгой в данный момент из-за всех гостей и вечеринки.

Она вошла в дом через раздвижную дверь гостиной, намереваясь воспользоваться в*нной, но, к её ужасу, Хайди последовала за ней.

Меган повернулась, чтобы закрыть дверь, и по замешательству, написанному на лице Хайди, когда она увидела новую мебель в гостиной, она увидела, что она действительно впервые что-то увидела или заметила. Меган немедленно задёрнула шторы и указала на диван, а сама прошла через маленький холл в в*нную комнату на первом этаже.

Когда Меган вернулась, она села на диван рядом с Хайди.

— Тебе нужно пописить? — небрежно спросила она своего друга.

Хайди покачала головой.

— Ты действительно останешься на ночь? Меган попросила удостовериться, что всё объяснять было хорошей идеей.

Хайди кивнула. — Так сказала моя мама.

— Тогда, думаю, мне придётся объяснить. С тем же успехом я могла бы потренироваться с тобой, — нервно хихикнула Меган.

— Нечего объяснять, — перебила её Хайди. «Вы носите подгузники ночью из-за проблемы. Мне всё равно».

Меган посмотрела ей в глаза, чтобы увидеть, может ли она заглянуть в душу Хайди и понять, о чём она на самом деле думала, но за добрыми карими глазами Хайди были только вспышки дружбы.

— Обещаю, — прошептала ей Хайди. «Я никому не скажу, что я здесь видела», — и с этими словами она встала и подошла к раздвижным дверям, чтобы запереть стеклянные двери. «Другие могут пройти через кухню в в*нную или куда угодно», — улыбнулась она Меган.

Меган была благодарна подруге за понимание, но знала, что ей всё равно придётся рассказать об этом Николь и Анне из-за правил. Она позвала Хайди.

«Ну, это ещё не всё», — сказала она со слезами на глазах, хотя её подруга, казалось, обещала не смеяться над ней. «Я… когда я ношу подгузник, мне нельзя пользоваться туалетом».

«Почему?»

«Мама говорит, что это потому, что если я попытаюсь сделать это сама и сделаю ошибку, я могу починить её так, что она будет слишком слабой, и тогда она будет протекать повсюду, поэтому она сказала, что, поскольку хлопотно снимать каждый час, чтобы проверить меня , она просто проверяла меня перед сном и меняла меня, а потом меняла утром».

— Но ты мог бы сказать ей, если тебе нужно идти, — настаивала Хайди.

«Мама говорит, что… я… я могу ошибиться и намочить, пытаясь дождаться, пока она снимет подгузник, а она не хочет, чтобы на неё писили».

Услышав это, Хайди внезапно почувствовала, как по её спине пробежал холодок. Она знала, что мама Меган может быть странной и строгой, но это было немного за гранью всего, что она считала возможным. Это из-за Меган? Это как-то связано с тем днём ??пару месяцев назад, когда она обмочила штаны в школе?

— Ты ходишь в школу в подгузниках? — спросила Хайди.

«Нет. Мама говорит, что пока я там больше не буду мочиться, она меня не заставит, и она уговорила учителей дать мне ещё одну минуту, чтобы добраться до занятий, прежде чем поставить мне отметку опоздания, потому что я незрелый и у меня незрелый мочевой пузырь. ”

«Должно быть, это было неловко», — Хайди посмотрела вниз.

«Да, но, по крайней мере, теперь я не боюсь не попасть на занятия, и я могу ходить между уроками вождения и уроками социологии».

— Думаю, это хорошо, — улыбнулась Хайди. — Итак, ты собираешься рассказать Николь и Анне о своих подгузниках?

«Если они останутся на ночь, думаю, я должна», — прошептала Меган, сияя глазами.

«Не волнуйся. Я знаю, что Николь не будет смеяться. Помнишь, этим летом она тоже однажды обмочилась в штаны. Я не думаю, что Анна тоже будет смеяться. Анна давно дружит с Николь, и она не смеялась, когда Николь промокла этим летом».

«Надеюсь, они понимают», — сказала Меган, резко вдыхая воздух при мысли о том, что её друзья смеются над ней и распространяют о ней слухи.

— Будут, — сказала Хайди. «Иногда подростки просто мочится в постель. Я думаю, твоя мама слишком остро реагирует на проблему, но, поскольку это её правило, ты ничего не можешь с этим поделать. Она хотя бы изменит тебя, если ты скажешь ей, что ты мокрый?

Меган посмотрела вниз и прошептала. — Да, но стыдно сказать ей, что я мокрый.

— Готов поспорить, — согласилась Хайди. — Она кажется слишком строгой.

Позже тем же вечером, когда все разошлись по домам и остались только три подруги Меган, Дженнифер позвала всех четырёх девушек в гостиную.

«Вы все могли бы это увидеть», — улыбнулась она трём девушкам. «Меган должна быть в подгузниках ночью, поэтому я обычно одеваю её около шести тридцати. Уже почти восемь, так что она может промокнуть. Я верю, что вы её лучшие друзья, поэтому, если я спущу её штаны и обнаружу, что они мокрые, я уверен, что никто не будет смеяться над ней?

Три девушки шаркали ногами.

«Хороший. Теперь, если кто-то из вас мочится ночью, я также предлагаю вам воспользоваться туалетом прямо сейчас, и тогда я тоже надену на вас подгузник».

Ни одна из девушек не пошевелилась.

— Я так понимаю, это означает, что никто из вас не мочился в постель?

Николь сглотнула, прошептала. «У меня инфекция».

«А также?» — спросила Дженнифер, глядя ей в глаза.

«Из-за этого я иногда писаю в кровать или даже в штаны днём».

«Тогда ты можешь быть следующей после того, как я подгузник Меган. Ты иди и сперва иди в в*нную, чтобы мы могли попытаться сохранить тебя сухим сегодня вечером.

Николь кивнула, её лицо было очень красным, когда она вышла из гостиной.

Затем Дженнифер посмотрела на двух других девушек, и они просто смотрели в землю. Она улыбнулась им. «Я уверен, что ни один из вас не станет распространять этот слух в своей школе?»

Оба покачали головами. «Нет. Слишком много думать, что твой друг скажет что-то об этом. Это просто подло, — ответила Анна за них обоих.

— Хорошо, — Дженнифер улыбнулась. «Теперь вы должны пойти дальше и посмотреть, если вам станет жаль одного из ваших друзей и вы решите изменить их. Сначала я надену подгузник на Меган.

При этом Дженнифер надела ремни на ноги Меган, чтобы держать её ноги врозь и поставить её в наилучшее положение. Затем она собрала всё, что было в комплекте, прежде чем потянуться к поясу своего свитера и стянуть его вниз, обнажив слегка влажные трусики.

«Я так и думала», — сказала Дженнифер, как ни в чём не бывало, но не сердито. «Возможно, сегодня вечером она попала в аварию».

Хайди покраснела. Анна пожала плечами.

«Поэтому после того, как вы снимете с неё её спортивные штаны, просто положите их сюда», — и она показала гостям, куда она уложила грязную одежду Меган, штаны в большой пластиковый пакет и её трусики в ведро с пластиковым пакетом.

Затем она схватила подгузник и, когда Меган поднялась, подсунула подгузник под своего семнадцатилетнего ребёнка. Она обернула ткань вокруг девушки, а затем заколола её в нескольких местах.

— Если она промокнет, — Дженнифер указала на полку со всеми пудрами, маслами и лосьонами. «Вы можете использовать это, чтобы сделать подгузник более удобным, когда будете менять её. Вы также можете использовать эти вещи для Николь.

Когда Николь вернулась в гостиную, она увидела Меган, её грудь и живот были прикрыты рубашкой, но только подгузник прикрывал её интимные места. Казалось, она выглядела бычьей на ногах и двигалась таким образом, как ребёнок.

— Ваша очередь, юная леди, — Дженнифер улыбнулась Николь.

— Вообще-то, у меня в сумке есть несколько подтягиваний, — прошептала Николь.

«Ну, если ты намочишь постель в моём доме, ты носишь подгузники», Дженнифер посмотрела на неё с неподвижной челюстью, которая дала Николь понять, что спора нет. — Ты мочишься в постель, не так ли?

Николь кивнула.

— Тогда садись на стол, чтобы мы могли надеть тебе подгузник. Я собираюсь показать твоим друзьям, как это сделать, потому что ты не должен делать это сам. Если я поймаю, что ты делаешь это сам, я прижму тебя к спине и вообще не позволю твоим друзьям помогать».

Затем она привязала ноги Николь, как у Меган, и нанесла немного лосьона и пудры на свои интимные места, прежде чем положить громоздкую ткань между ног. Она улыбнулась Николь и Меган. — Хорошо, вы двое почти готовы ко сну. Поднимитесь и наденьте свои ночные рубашки, а вы двое, я думаю, я должен попросить вас сбросить штаны прямо здесь.

Анна и Хайди минуту смотрели на неё.

«Ты слышал меня. Снимай штаны, или я всё равно тебя подгузню».

У обеих девочек спустились штаны, и, к ужасу Хайди, одна из них была в пятнах после несчастного случая в школе в прошлом году. Дженнифер, однако, предположила, что это был недавно высушенный сорт, и посмотрела девушке в глаза. — Ты тоже намочил постель, — прошептала она.

«Нет, я… это прошлогодний день в школе».

«Я не выслушаю никаких оправданий. Твои трусики в пятнах, возьми подгузник».

«Я хочу позвонить маме!» Хайди сказала, что у неё на глаза навернулись слёзы.

«Ты можешь позвонить ей после того, как наденешь подгузник», — сказала Дженнифер. «Ты действительно думаешь, что твоя мама хочет проехать весь этот путь только потому, что ты боишься подгузника после того, как тебя обмочили?»

Хайди посмотрела вниз. Она даже не была уверена, поверит ли её мама, что это те самые трусики того времени. С тех пор она ни разу не мочилась, и её постель всегда была сухой. Она покачала головой, опасаясь, что скажет её мама, если Дженнифер скажет ей, что она обмочилась в штаны.

— Садись на стол, — прошептала она девушке.

Хайди почувствовала себя пятилетней, когда забралась на стол. Её лицо сильно покраснело. Она лежала там, и Дженнифер пеленала её. Затем она поднялась, чтобы присоединиться к своим друзьям в комнате Меган.

Затем Дженнифер повернулась к Анне. «Поскольку ты единственный, кто не намочил и не намочил штаны, тебе придётся заботиться обо всех трёх своих друзьях, как о младенцах, до завтрашнего утра, понимаешь? Если нет, то мне придётся это сделать, а если вы недостаточно ответственны, чтобы убедиться, что им удобно, проверив их, то мне придётся одеть и вас в подгузники».

Анна посмотрела вниз. — Что значит проверить их?

«Каждые пару часов, когда вы не спите, проверяйте, не тяжёлые ли у них подгузники, а утром, первым делом, проснувшись, проверяйте девочек и меняйте их».

Анна кивнула. Неприятно было быть той, кого поставили в эту ситуацию, но ей точно не хотелось объяснять маме, что её друзья в подгузниках, а она в них, потому что не станет их проверять.

*012*2012-03-06 01:37

Редактировать: забыл предупредить, когда я впервые разместил это: у этого действительно грязный подгузник, и Анна должна проверить девочек.

Глава четвёртая: неловкая роль Анны

В комнате Меган единственной девушкой, которая не была в пижаме и подгузнике, была Анна. Другие пытались надеть что-то большее, например, шорты или даже спортивные штаны, но подгузник был слишком труден, чтобы что-то на него надеть. У Хайди были слёзы на глазах.

«Я даже не писаю в постель», — сказала Хайди своим друзьям. «Она только что увидела мои испачканные трусики давным-давно, потому что это была единственная пара, которая была у меня этим утром».

Анна подошла к ней и обняла. «Всё в порядке. Не похоже, что этот секрет покидает эту комнату. Дженнифер не планирует никому рассказывать о Меган, насколько я могу судить, и она взяла с меня обещание не распространять слухи. Не то, чтобы я бы всё равно. Об этом никто не подумает, — вздохнула Анна. — Но я… я должен тебе кое-что сказать. Она заставляет меня проверять и мыть тебя, если ты воспользуешься подгузником, — прошептала Анна. «Если я этого не сделаю, она наденет его на меня, и я не хочу говорить маме, что мне пришлось носить подгузник».

— Всё в порядке, — прошептала Николь Анне. «Мы знаем, что вы просто делаете всё возможное, чтобы не пользоваться подгузниками. Мы позволим вам делать всё, что вам нужно».

Хайди секунду смотрела на Николь, размышляя об этом. Она не хотела, чтобы её проверяли, или использовать подгузник, или даже надевать его, но зная, что она сделала бы всё, что могла, будь у неё такая возможность, она тоже кивнула. Анна не виновата, что Дженнифер лишила её достоинства.

Девочки вскоре мирно заснули на большой кровати, две на одном конце и две на другом конце. Несмотря на подгузники, девочкам было не так уж плохо говорить и дерзить друг с другом, и Николь даже спросили, позволяла ли она Рику прикасаться к ней местами.

На следующее утро в ушах Меган раздался тихий звук льющейся лужицы, а затем она поняла, что не только её собственный подгузник был мокрым, но и девушка рядом с ней, Николь, должно быть, справляла нужду во сне. Она улыбнулась. Николь не была виновата, если у неё была инфекция или что-то в этом роде. Меган села и посмотрела вокруг своей кровати на своих спящих друзей. Затем она осторожно соскользнула с кровати и села на стул за письменным столом, чтобы писать в своём дневнике.

Дорогой дневник,

Мои бедные друзья ночевали у меня прошлой ночью, но я очень сожалею о поведении моей мамы. Я не понимаю, почему они должны носить подгузники только из-за испачканных трусиков или только потому, что у кого-то из них инфекция. Не то чтобы им пять, а я её ребёнок. Одно дело одеть меня в подгузники, но друзья мои? Хотел бы я знать, что с этим делать.

Меган посидела там мгновение и почувствовала, как её желудок посылает сигналы ей в брюшную полость. Это будет не первый раз, когда она застрянет в подгузнике, когда это произойдёт, но это будет действительно неловко, если Анна поменяет её и увидит слишком много беспорядка. Она держалась за живот и пыталась держать мышцы под контролем. Она не могла вынести, чтобы Анна видела, как она делает что-то хуже, чем мочит подгузник.

На кровати начала подниматься ещё одна сонная голова. Это была Хайди, и, увидев, что Меган встала с кровати, и её подгузник был ясно виден, когда она сидела за столом, Хайди решила, что встать не повредит. Ей нечего было скрывать. Её подгузник был сухим.

— Доброе утро, — прошептала Хайди Меган. «Полагаю, нам нельзя пользоваться туалетом, пока мы не снимем это?» — спросила она.

Меган кивнула.

«Думаю, я могу ещё немного», — ответила Хайди. «Должно быть невыносимо постоянно ждать, пока снимут подгузник, прежде чем тебя отпустят».

«Я… я только что намочил подгузники», — призналась Меган. «Это проще, и, я думаю, это делает маму счастливее».

— Она радуется, когда ты мочишь подгузник? — растерянно спросила Хайди.

Меган кивнула.

«Откуда вы знаете?»

«Ну, когда она меняет мокрый подгузник, она всегда улыбается, и в конце концов она упускает из виду любые другие ошибки, которые я сделал, например, что-то не убрала или даже не заметила плохую бумагу, но если я буду сухой, когда она меня разбудит, затем она, кажется, ищет ошибки и находит множество из них, о которых нужно твердить».

— Думаешь, она ждёт, что я намочу подгузник? — спросила Хайди, немного потрясённая.

Меган медленно кивнула, не зная, как выразить это словами.

— Как ты думаешь, что она будет делать, если я не намочу подгузник?

«Я не думаю, что она действительно может что-то сделать с тобой», — прошептала Меган, глядя вниз. — Но она может рассказать твоей маме о пятне от мочи на твоих трусиках.

Лицо Хайди покраснело. Её мама должна была знать о них, потому что мама всегда стирала её одежду. С другой стороны, скажет ли Дженнифер, что она застала Хайди мокрой, а не просто увидела пятно? Осмелилась ли она воспользоваться этим шансом? Её мама убьёт её, если найдёт её мокрой.

— Твоя мама скажет, что я обмочился перед мамой? — спросила Хайди Меган.

«Я не знаю, но она может. У тебя на них было сильное пятно.

— Она что-нибудь скажет, если я намочу подгузник?

«Может быть, если ты ничего не скажешь или будешь вести себя слишком расстроенным из-за этого, она отпустит это».

Хайди покраснела и снова задумалась. Она не мочилась нарочно двенадцать лет и даже не была уверена, что сможет это сделать, но очень боялась того, что Дженнифер скажет собственной матери. Её мать могла бы поверить Дженнифер, поскольку в прошлом году с ней действительно произошёл несчастный случай в школе.

— Я даже не знаю, смогу ли я обмочиться, — прошептала Хайди.

«Мне очень жаль», Меган посмотрела на свои колени, чувствуя, как судороги немного усилились.

У кровати начали просыпаться две другие девушки. Анна посмотрела на Меган, которая сидела за своим столом, держась за живот, на Хайди, которая выглядела немного нервной, а затем на Николь, у которой всё ещё было одеяло поверх подгузника. Она знала, что должна была сделать, но боялась этого. Она встала и пошла в в*нную, чтобы воспользоваться ей и дать себе дополнительное время, прежде чем ей придётся провести рукой по ягодицам своей одноклассницы, чтобы проверить, не кажутся ли они тяжёлыми.

Меган смотрела, как Анна выходит из комнаты, а затем перевела взгляд с Хайди на Николь. Она прошептала им обоим. «Анна нервничает, потому что моя мама хочет, чтобы она нас проверила. Я думаю, чтобы Анне было легче, мы должны просто позволить ей, и я пойду первой, чтобы подбодрить её, что всё в порядке».

Две другие девушки кивнули. Хайди как раз собиралась дать утечку, когда дверь снова открылась, открывая Анну, и она остановила её, прежде чем что-то вышло. Меган, однако, чувствовала, как её желудок снова пытается напрячься, и, ярко краснея, она пыталась сжать мышцы ягодиц вместе, чтобы не устроить большой беспорядок. Николь посмотрела на двух других девушек и откинула одеяло.

— Анна, — прошептала Николь. «Мне нужно измениться. Ты можешь сделать меня первой, чтобы двое других меньше смущались.

У Меган отвисла челюсть. Если бы она не сказала, что сначала позволит Анне проверить её, теперь ей пришлось подождать ещё немного, боясь, что Анна почувствует свои какашки в подгузнике, если они выйдут, в то время как Анна подошла к кровати. — Я… я всё ещё должна… ты знаешь, — сказала она Николь. – Боюсь, её мама узнает, если я этого не сделаю.

— Хорошо, — покраснела Николь. Она раздвинула ноги, и Анна оттолкнула провисшую ткань, чтобы почувствовать, что она действительно была немного тяжёлой и даже влажной. Она вытерла руки о трусики и повела Николь за руку в гостиную, где стоял пеленальный столик. Меган и Хайди последовали за ней, так как знали, что Анна тоже должна их проверить, и если им не позволят в ближайшее время снять подгузники, Хайди знала, что она всё равно скоро промокнет.

Анна и Николь оказались в гостиной довольно быстро, на самом деле, но на полпути вниз по лестнице Меган согнулась пополам и схватилась за живот, боль в теле, говоря ей, что он должен опорожнить себя, заставила её остановиться. Хайди также, возле последних нескольких ступеней лестницы, внезапно присела на корточки и начала мочиться в подгузник между ног.

Хайди посидела на корточках всего около минуты, прежде чем её подгузник начал провисать и становиться настолько влажным, что вокруг её ягодиц начали появляться водяные пятна. Затем она встала и прошла остаток пути вниз и за угол.

Меган, однако, с ярко раскрасневшимся лицом, делая всё возможное, даже просунув руку под подгузник сзади и зажав ягодицы вручную, пыталась удержать беспорядок внутри неё от заполнения подгузника, пока Анна не проверила. Было бы достаточно плохо обгадить себя, и Анна увидит это и изменит это, но должно быть ещё хуже, если бы Анна прикоснулась к ней этим в подгузнике.

Она окрасилась во все оттенки красного, не столько от смущения, сколько от чистого усилия, пытаясь удержать его, но это было бесполезно. Она начала чувствовать, как он соскальзывает, и в спешке вытащила руки из подгузника, чувствуя, что было бы ещё более отвратительно чувствовать сырые какашки.

Тем не менее, она продолжала менять цвет своего лица и продолжала пытаться втянуть его обратно внутрь, и на минуту она подумала, что он собирается вернуться внутрь, но затем сильный толчок предал её, и он вздымался на её сиденье. подгузник, толкая его дальше вниз. Она сидела на корточках несколько минут, наполняя свой подгузник месивом и ещё немного мочи, прежде чем Анна вернулась из-за угла за ней.

Анна взяла её за руку, догадавшись, что девушка только что обмочилась на лестнице, и повела её к пеленальному столику. Затем она почувствовала попу подгузника своей подруги, и её лицо сразу же стало багровым, как и у Меган. Она могла сказать, что с Меган было гораздо хуже, а Дженнифер не научила её, что делать, если с Меган всё в порядке.

— Ложись на стол, — приказала она Меган. — Я… я должен найти твою маму для этого.

Меган кивнула, зная, что все её друзья либо знают, либо скоро увидят, что она полностью испачкала свой подгузник.

«Дженнифер», Анна постучала в дверь спальни. — Я… мне нужна твоя помощь.

Дженнифер подошла к своей двери и открыла её, показывая грудь, но на ней были чёрные трусики. — Что такое, Анна?

— Это Меган, — покраснела она. — Я… она… она не просто обмочилась, — прошептала она.

— Ага, Меган иногда какает на себя по утрам, — пожала плечами Дженнифер. «Что вам нужно?»

«Что я делаю?»

«Просто вытрите её начисто и наденьте на неё чистый подгузник, как и все остальные. Я немного спущусь».

Анна кивнула, отошла от двери и медленно спустилась по лестнице. Она действительно не хотела менять противный подгузник шестнадцатилетней девочке, но если бы она этого не сделала, то её могли бы одеть в подгузник, и в любом случае Меган, возможно, придётся носить его до тех пор, пока она это не сделает.

Анна вошла в гостиную и вздохнула.

Николь и Хайди вернулись в спальню, чтобы заправить постель и убрать за собой, чтобы дать Меган немного больше уединения. Хайди особенно жалко её. «Вот я и подумала, как ужасно, если я намочу подгузник», — тихо сказала она Николь, и бедняжка Меган действительно это сделала».

«Ага. Наверное, это уже привычка, судя по тому, что с ней делает мама. Давайте просто постараемся не думать об этом и не говорить ничего там, где нас могут услышать. Это действительно тяжело, что ей приходится попадать в такие несчастные случаи, потому что её мама такая странная».

«Я точно знаю. Это первый раз, когда я намеренно намочил штаны с тех пор, как мне было четыре года, — покраснела Меган. В прошлом году я попал в аварию, и вчера у меня были только те трусики, которые я мог надеть, и вещи её мамы, которые я писаю сам». Она вздохнула.

— Хорошо, — сказала Анна, краснея. — Мне тоже очень неловко, но твоя мама сказала, что я должен.

— Я знаю, — сказала Меган. «Не забудьте ремни для ног».

Анна засунула ноги Меган в ремни, а затем начала расстёгивать её очень полный подгузник. Она не могла поверить, как много в нём было. Она вытащила его из-под Меган и обернула тряпкой вокруг беспорядка так быстро, как только могла, положив её на пол, пока она чистила Меган. Было отвратительно мыть её, хотя она могла использовать очень большое бельё для стирки, и, к счастью, ей не приходилось прикасаться к беспорядку напрямую. Вскоре Меган была готова к чистому подгузнику, и она натёрла свой покрасневший лосьон.

Как только девочки переоделись, Анна пошла в в*нную, положив грязный подгузник на пеленальный столик. Она не собиралась прикасаться к нему больше, чем должна была, и в любом случае Дженнифер не говорила ей, что делать с таким, и она была уверена, что было бы нехорошо ставить его в один ряд с другими. мокрые, не избавившись сначала от дерьма.

Она очень тщательно вымыла руки, думая о том, как отвратительно было менять девушек, особенно неряшливую. Затем она поднялась по лестнице, увидев, что Дженнифер спускалась вниз, полностью одетая для дня.

— Девочки изменились? — спросила она Анну.

«Да, мэм».

«Хороший. Вы, девочки, можете спуститься и позавтракать. Потом мы поедем на машине».

«Действительно?» Анне было любопытно. Её мама не сказала, что они чем-то занимались после ночёвки.

После того, как девочки были одеты обратно в трусики и брюки или юбки, Дженнифер проверила время, а затем погрузила их всех в машину. Она решила, что девочки хотели бы пойти на пляж после обеда.

{{:

Очень красивая история! Не могу дождаться, когда появятся следующие посты! Я читал каждую главу за десять минут, потому что был так поглощён ею! Продолжайте хорошую работу!

}}

Большое спасибо за ваш вклад.

{{:

Красивый

}}

Действительно? Просто чтобы быть полезным, я думаю, вы должны сказать, что вы считаете красивым, потому что я не модератор, я не уверен, что этой одной строки достаточно, чтобы получить полный доступ к вашим 10 сообщениям. Качественный пост должен добавить что-то в ветку. Опять же, просто пытаюсь быть полезным, если вы хотите быть полноправным членом.

Тем не менее, спасибо за ваш комментарий!

Я собираюсь растянуть эту историю на некоторое время для всех, кто хочет знать, поэтому, если у кого-то есть предложения по поводу ситуации или места, где что-то может произойти и какие персонажи должны быть задействованы, дайте мне знать.

*013*2012-03-06 02:52

Глава 4 Часть 2

Ну, на самом деле пляж был не тем местом, куда они шли, потому что Вайоминг не имел выхода к морю, но они шли к красивому тихому озеру в северной части Вайоминга. Тем не менее, там, где должно было быть озеро, была песчаная территория, и они могли плавать, так что это было настолько близко к пляжу, насколько они могли найти в Вайоминге.

После того, как девочки пробыли в машине минут пятнадцать, Анна впереди, а трое «малышей» сзади, хотя все с достоинством отделались трусиками вместо подгузника, Анна повернулась к Дженнифер. — Извини, а разве у нас завтра не в школу?

— О, — Дженнифер покраснела. «Разве я тебе не говорил? Твоя мама сказала, что я могу взять тебя на неделю и делать то, что мы хотим, потому что на следующей неделе у тебя в любом случае будет три выходных дня, так что отсутствие завтра и вторника на самом деле не так важно.

«Но моя семья обычно ездит к моим родственникам на праздники Благодарения», — сказала Анна, выглядя немного обеспокоенной.

— Да, и ещё твоя мама сказала, что ты закатил истерику из-за того, что хочешь увидеть своих друзей, потому что ты устал от своих родственников.

Анна покраснела и опустила голову. Она сделала это, правда, но она не была уверена, что имела в виду именно это. Её мама всегда говорила ей: будь осторожна со своими желаниями, потому что ты можешь это получить.

Хайди подошла к краю своего сиденья, чтобы посмотреть вперёд и вступить в разговор: «Моя мама тоже?»

«Да, Хайди, твою маму тоже, и твою тоже, Николь», Дженнифер быстро попыталась успокоить бормотание. «Вы все хотели провести каникулы вместе в этом году, не так ли?»

Три девушки сзади радостно посмотрели друг на друга, но Анна просто продолжала смотреть вниз и задаваться вопросом, действительно ли она хотела быть с этим сумасшедшим, который заставлял её притворяться, что она старше других, и проверял их подгузники по ночам.

Через пару часов после начала поездки Николь подошла к краю своего сиденья и прошептала вперёд. «В этом году мы проводим с вами все праздники — Рождество, весенние каникулы и лето?»

«Да, это так», Дженнифер улыбнулась ей. «Теперь расслабься, пока тебе не сделали больно. Наклоняться вперёд в машине небезопасно. Я слышу тебя, если ты говоришь громче и сидишь правильно».

Николь села обратно. «Вау, я никогда не думал, что мой папа позволит мне проводить так много времени вдали от дома».

«Ну, ты собираешься поступать в колледж через пару лет, и он хочет убедиться, что ты понимаешь, как быть молодой женщиной самостоятельно, я думаю».

Николь кивнула.

Хайди вышла из дремоты и огляделась. «Где мы?»

«У нас ещё около трёх часов езды», — сообщила ей Дженнифер. — Как дела, милая?

«Мне нужно в туалет», — лицо Хайди вытянулось, когда она увидела, как Дженнифер обернулась и сделала очень кислое лицо.

— Я не позволю тебе говорить грязные вещи в моей машине, — внезапно сказала она. Затем она повернулась лицом к тому месту, куда ехала. «Если тебе нужно сделать что-то личное, ты скажешь это как леди или промолчишь об этом».

— Как… как леди? — спросила Хайди, и её лицо ещё больше поникло, не совсем понимая, что имела в виду Дженнифер.

— Мисс, — заговорила Николь. Она привыкла говорить так, как хотела Дженнифер, потому что её отец так же строго относился к девочкам как к барышням. «Я думаю, Хайди хочет остановиться на минутку. Можем ли мы, когда вы найдёте хорошее место?

— Конечно, Николь. Я думаю, здесь есть место не далее чем в получасе езды по дороге.

«Спасибо, мисс».

Хайди посмотрела на Николь и покраснела. Очевидно, по сравнению с тем, что сказала Николь, она действительно звучала как ребёнок.

— У моего отца такое же правило, — прошептала Николь Хайди. «Не парься. Просто не используйте слова, которые описывают то, что вы хотите сделать. Просто попроси остановиться».

«Ох, ладно».

— прошептала Меган. «Ей на самом деле всё равно дома, потому что там личное, но она думает, что даже машина общественная, потому что люди могут видеть тебя через окна».

«О», теперь Николь поняла, почему Дженнифер могла говорить о смене подгузников и о грязных вещах девочек дома, но почему она злилась в машине. Папа всегда был строг. Он всегда говорил, что если её слышат мальчики, то она должна следить за тем, что говорит, и это означало даже её братьев и её отца.

Машина ехала неумолимо. Хайди начала немного покачиваться, Николь держала свою руку на коленях, но казалась расслабленной, а Меган держалась. Анна впереди переминалась с ноги на ногу, но не осмелилась выказать отчаяние из-за выговора, который получила Хайди, и если она что-то сделает, Дженнифер это увидит.

Меган начала тяжело дышать и шевелила ногами, но держала руку подальше от промежности, что говорило Хайди, которая была рядом с ней, и Николь, которая была с другой стороны от неё, что её мама определённо не не позволяйте никакого удержания. Они задавались вопросом, собирается ли Меган добраться до остановки для отдыха, которая теперь была примерно в 3 км от них.

«Почему там так тихо? Меган? — спросила Дженнифер.

Меган могла только тяжело дышать и шевелить ногами, периодически издавая хныканье, когда она изо всех сил сдерживала утечку. Хайди, покраснев, выглянула в окно, чтобы не видеть состояние Меган.

«У неё тяжёлые времена», — покраснела Николь, но заговорила о Меган. — Она очень сильно шевелится.

«Ну, стоянка для грузовиков прямо впереди. Сделай всё возможное, Меган. Мы почти на месте».

Хайди почувствовала, как дрожат её собственные губы, и потёрла живот, думая, что может в конце концов обмочиться, если они не прекратятся в следующие несколько секунд. Николь просто смотрела, даже не шевелясь. Лицо её казалось железной статуей, тело её было хорошо сложено, но она была почти в таком же отчаянии, как двое других.

Анна, постоянно чувствуя на себе взгляд Дженнифер, не пошевелилась и не сделала ничего, что выдавало бы то, что она должна была сделать. Машина въехала на стоянку, и Дженнифер повернулась лицом ко всем детям. «Никто не входит один. Николь, вы с Анной пойдёте вместе, а Меган и Хайди я вас возьму. Мы встретимся у входа в ресторан на обед, хорошо?

Девочки все кивнули, и Анна и Николь отправились в путь сами по себе. Мама Меган заставила Хайди выйти, а потом увидела мокрые штаны дочери. Она протекала.

«Меган? Ты уже промок?

Меган кивнула.

«Хорошо, просто закончи и возьми чистую одежду, чтобы переодеться. Нет смысла пытаться терпеть для вас. Хайди, ты всё ещё сухая, не так ли?

Хайди кивнула.

После того, как все девушки пошли в в*нную и Меган переоделась, они пообедали и снова вернулись в машину в путь. Меган не надевали подгузник, но она долго молчала и краснела, подруги знали, что она обмочилась перед тем, как сделать это.

Ещё через пару часов они наконец съехали на грунтовую дорогу. Они были окружены деревьями со всех сторон, и кое-где они могли видеть признаки дикой природы, хотя на самом деле никаких животных в поле зрения не появлялось.

«Это прекрасно!» — воскликнула Анна, глядя на Дженнифер.

«Да, я часто беру сюда Меган, когда нам нужно расслабиться».

Машина ехала со скоростью около 25 км/час, пока они не остановились на подъездной дорожке, откуда открывался вид на участок озера с мягким песком у его берега.

— Переоденьтесь, девочки. Тебе нужно надеть купальные костюмы, а потом мы сможем немного расслабиться и поиграть в воде. Если кому-то нужно уединиться, подойди и сначала спроси меня, чтобы я знал, где ты, а потом парами иди за эти кусты. Никто не едет один».

Девушки кивнули и, выбравшись из машины, начали переодеваться. Пока остальные выглядели немного смущёнными и немного подождали, Меган начала просто снимать перед ними топ.

— Никого нет рядом, — хихикнула она. «Моя мама заставляла меня делать это с тех пор, как я себя помню, и ты действительно не хочешь намочить штаны по дороге домой, потому что сидеть пять часов в мокрых штанах неудобно».

Увидев её логику и внимательно оглядевшись, чтобы убедиться, что они действительно достаточно хорошо укрыты от посторонних глаз, остальные три девушки тоже начали раздеваться, чтобы надеть свои костюмы.

Дженнифер тоже оделась в купальник, а затем спустилась к песчаному берегу и села, опустив ноги в прохладную воду. Меган пробежала мимо неё, когда она была в купальнике, и упала лицом в воду, пройдя около семи шагов в воде.

Остальные трое пожали плечами, увидев, как Меган побежала и полетела в озеро, и вскоре они уже смеялись над тем, кто будет последним, когда они плескались в воде. Во второй половине дня вода стала терпимой, и девочки вскоре наслаждались ею, как никогда раньше.

Прошло несколько часов, и когда солнце затмило небо, все девушки вылезли из озера, смеясь и продолжая плескаться друг в друге.

— Давайте, девочки, — позвала их Дженнифер. — Нам нужно отправиться в путь, чтобы вернуться домой.

Хайди подошла к Дженнифер, а остальные побежали вперёд, чтобы снять мокрые купальные костюмы. «Извините меня. Могу я сегодня спать в нижнем белье?» — прошептала она и покраснела.

— Если ты останешься сухим, пока мы не вернёмся домой, то да, я подумаю об этом, но если ты промокнешь утром, то я не хочу больше говорить о том, что ты ночью в трусах. Понять?»

Хайди кивнула и побежала головой.

Подойдя к машине, она увидела, что все девушки голые сидят на корточках и писают на землю. Она хотела сказать им, что уединённое место для этого в кустах закончилось, но чувствовала себя слишком усталой, чтобы беспокоиться о том, что уже сделано.

Все девушки снова переоделись в брюки или юбки и рубашки. Затем они сели в машину, чтобы начать путь домой. Одна за другой девушки засыпали, и вскоре Дженнифер уже ехала к ним домой.

*014*2012-03-06 11:50

Глава четвёртая Часть третья

Ближе к концу поездки Хайди и Анна зашевелились. В поздние часы ночи яркие фары случайных автомобилей бросали свои огни в лицо Дженнифер, когда она щурилась и пыталась отвернуться от встречных машин. Один из таких моментов был, когда она заметила, что Анна смотрит на неё снизу вверх, её глаза выглядели довольно опущенными.

«Дженнифер? Мы можем скоро остановиться?»

«Мы скоро будем дома», — сказала Дженнифер, не желая останавливаться в данный момент.

— Я знаю, но мне действительно нужно остановиться.

«Тогда посмотрим, что мы сможем сделать, если я увижу что-то открытое».

«Спасибо».

Хайди услышала разговор и вздохнула. Дженнифер уже искала, но, судя по звуку голоса Дженнифер и ситуации, она не рассчитывала на то, что это место будет искать так пристально. Она посмотрела на спящую Николь и на спящую Меган, обе девушки выглядели вполне довольными.

Темнота машины скрыла каждое из их условий, и Хайди задавалась вопросом, были ли они мокрыми или сухими. Она не знала, есть ли безопасный способ проверить это, не разбудив их и не привлекая к себе внимания, поэтому она покачала головой и немного придвинулась к краю своего сиденья.

«Дженнифер? Я тоже. Мы можем скоро остановиться?»

«Как я и сказал Анне, если я найду свободное место, мы остановимся. А теперь сядь, чтобы тебе не было больно».

Хайди вздохнула и откинулась на спинку сиденья, сонно прижавшись головой к Николь, но слишком озабоченная собственным мочевым пузырём, чтобы по-настоящему устроиться поудобнее и отдохнуть.

Другие девочки мало что знали, но у Дженнифер тоже было немного тесно в животе, но она была взрослой женщиной и не позволяла себя опозорить перед детьми. Она передвинула левую ногу ближе к правой ноге, которая всё ещё была на газу. Особенно ей не хотелось останавливаться в безлюдных местах ночью, потому что в это время могло произойти что угодно.

Анна заметила, что Дженнифер держала свою ногу немного ближе к другой, и что одна рука время от времени касалась её живота, но Дженнифер ничего не сказала, и её лицо стоически надулось.

Тёмная дорога убаюкивала, и Анна начинала немного дрейфовать, и единственное, что не давало ей окончательно уснуть, это то, что машина подпрыгивала, когда наезжала на неровный участок дороги, и она чувствовала, как её мочевой пузырь трясётся. . Ей хотелось, чтобы какое-то место просто материализовалось из ниоткуда, прежде чем она начала течь, но пока она контролировала ситуацию без каких-либо сочащихся капель, и на дороге, казалось, не было никаких реальных сооружений. Анна положила руку на бок и на мгновение закрыла глаза, пытаясь сосредоточиться на том, чтобы оставаться сухим.

Сидящая сзади Хайди начала шевелить ногами, и она не была уверена, что сможет надеть трусики в постель, если какое-то место не появится в ближайшее время. Дженнифер сказала ей, что если она сможет оставаться сухой по дороге домой, то позволит ей попробовать спать в трусиках всю ночь, а если нет, то остаток ночи она будет проводить в подгузниках. отдых там.

Однако Дженнифер чувствовала себя ненамного лучше, так как её рука постоянно тёрла живот, а её левое колено теперь начало открывать и закрывать промежность от постоянного покачивающего движения. Она тоже довольно усердно искала подходящее место для остановки, но она не станет подвергать опасности своих детей, ну, своего ребёнка и друзей своего ребёнка, просто чтобы не намочить себя. Каким-то образом ей удастся найти безопасное место, чтобы остановиться, и сделать это. Она должна была, потому что она была взрослой.

На тёмной дороге образовалась площадка для отдыха, один из самых страшных страхов Дженнифер, и она миновала её, заставив лицо Анны упасть, и Хайди с удивлением посмотрела в окно, когда это место пролетело за машиной. Она хотела что-то сказать. Анна хотела что-то сказать. Обе девушки молчали.

«Я знаю», Дженнифер сломала лёд. «Мы никогда не останавливаемся в таких местах, потому что это опасные девушки».

— Тебе легко говорить, — с горечью сказала Хайди сзади.

«На самом деле, я не думаю, что ей так легко говорить», — тихо сказала Анна в тихую машину, и её голос достиг всех ушей. «Я бы сказал, что Дженнифер приходилось вести себя почти так же плохо, как и мы последние пятнадцать минут».

Лицо Дженнифер покраснело, но на этот счёт она продолжала молчать. Было ребячеством не признаваться в этом, но, конечно, зацикливаться на этом было бесполезно. Она смотрела в темноту в поисках другого места, где можно было бы остановиться, что могло бы помочь.

Анна вздохнула. Она не была уверена, выживет ли Дженнифер, судя по тому, как она начала подпрыгивать левой ногой и потирать живот. Тем не менее, что удивительно, она отказалась прикасаться к своей промежности для дополнительного облегчения.

К этому времени Анна начала подносить руку всё ближе и ближе к своей промежности, её лицо стало ярко-розовым, когда она увидела, как Дженнифер смотрит на неё. Однако Дженнифер не выглядела расстроенной. Она просто улыбнулась. «В машине только девушки, Анна, так что я не буду кричать, но это неприемлемо, если ты когда-нибудь будешь рядом с мальчиком. Понять?»

Анна кивнула. — Значит, мне разрешено?

Дженнифер кивнула. «Вперёд, продолжать. Я знаю, что ты не можешь помочь. Хайди, ты тоже. Делайте всё возможное, чтобы удержать его».

Хайди была благодарна за то, что Дженнифер сказала ей, что она может это сделать, и её руки тут же потянулись к промежности, чтобы сдержать наводнения в здании. Однако Анна видела, что несмотря ни на что, Дженнифер не удержится. Она задавалась вопросом, собирается ли Дженнифер намочить штаны, потому что она определённо очень сильно боролась с этим, и она всё ещё не использовала ни руки, ни пальцы.

Через несколько мгновений даже спереди послышалось шипение на заднем сиденье.

«Хайди, лучше бы это была не ты», — простонала Дженнифер, всё ещё пытаясь сохранить сухость.

«Это не так», Хайди раскачивалась взад-вперёд, боясь, что хоть немного может протечь.

— Кто это тогда?

Хайди положила руку на бедро Меган и почувствовала, что оно сухое. Затем она положила руку на колени Николь, и Николь зашевелилась, её глаза открылись.

«Что делаешь?» — спросила она, широко раскрыв глаза.

«Дженнифер хотела знать, кто мочит её штаны».

— Это был я, ясно? Пожалуйста, не прикасайся ко мне так, чтобы я этого не знал».

— Прости, — покраснела Хайди. «Сегодня утром вас проверяла Анна…»

«Да, но я знал об этом, и это… всё равно было неловко!»

«Мне жаль».

— позвала Дженнифер сквозь приглушённый шёпот. «Николь, я спросил её, кто был мокрым. Я ожидал, что она проверит.

Николь посмотрела вниз. «Я мокрый. Почему вы не можете просто спросить, вместо того, чтобы заставить кого-нибудь проверить нас?»

— Ты спал, да? Кроме того, если ты собираешься вести себя как маленький ребёнок и мочиться, то тебе действительно следует провериться.

— Я не веду себя как маленький ребёнок, — прошептала Николь, глядя в окно машины. «Я попадаю в аварии из-за инфекции и слабых мышц».

Дженнифер ничего не ответила, но продолжала ехать. Её собственная рука, которая была заменена на рулевом колесе вместе с её правой рукой, дрожала, когда её нога подпрыгивала, открывая и закрывая промежность, чтобы можно было видеть. Она начинала потеть, и она знала, что для неё, взрослой женщины, было совершенно неприемлемо пропускать хоть немного жидкости в трусики. Она надеялась, что сможет найти место в ближайшее время.

Анна молчала и вдруг стала очень тихой. Она определённо была на грани того, чтобы позволить какой-то жидкости вытечь, и это заставило её сильно покраснеть, когда она немного пошевелила рукой, чтобы посмотреть, не заметит ли она мокрое пятно на своих штанах. Затем она вылила очень небольшое количество, а затем остановила это. Было темно. Она ничего не видела.

Переместив руку на промежность и впиваясь внутрь, она попыталась нащупать его, но этого было ещё очень мало, и она почти не замечала.

Колени Меган вскоре потемнели, а затем соскользнули с сиденья, вызвав ещё большее шипение, которое мучило остальных троих, которые всё ещё боролись. Хайди стиснула зубы, чтобы ничего не вышло наружу. Анна почувствовала, как мимо проскользнула ещё одна маленькая струйка, но всё же влажность почти не чувствовалась. Дженнифер не осмеливалась смотреть вниз или чувствовать себя. Она надеялась, что не протекает, но не могла выглядеть обеспокоенной.

Наконец появился выход к дому Дженнифер. Они были почти дома, и она решила просто поехать домой. В доме было три в*нных комнаты, а это означало, что в три из них можно было ходить. Николь уже была мокрой, а Меган могла бы просто обмочиться, если бы ей пришлось, так что туалетов хватило и для остальных.

Меган проснулась, когда почувствовала, что её зад и задняя часть ног стали влажными. «Я мокрая, мамочка», — крикнула она в машине.

— Всё в порядке, — захныкала Дженнифер, пытаясь сохранить сухость. «Мама переоденет тебя, как только мы вернёмся домой, а те, что ещё сухие, ходили в туалет».

— Прости, мамочка.

«Всё в порядке, дорогая. Тебе уже пора спать, а ты должен был быть в подгузнике по крайней мере час назад.

Наконец дом вырисовывался перед ними.

*017*2012-03-07 14:05

{{:

Не могу дождаться, чтобы прочитать больше, это действительно отличная история

}}

Спасибо.

{{:

Это очень хорошая история, продолжайте в том же духе, вот идея, как насчёт просмотра фильма ужасов во время фильма с Анной или Хайди. В конце концов обмочились, потому что часть фильма напугала их или что-то в этом роде.

}}

Звучит как хорошая идея. Я позабочусь о том, чтобы пристроить его куда-нибудь.

Спасибо за Ваш интерес.

*018*2012-03-07 14:15

Глава 5

День Благодарения

Месяц спустя или около того, ближе к концу месяца, День Благодарения подкрался к юным подросткам. Хотя эти школьные каникулы были самыми странными из тех, что четыре девочки когда-либо проводили вместе, они не говорили об этом. Они просто рассказывали о своей жизни, а когда заходили в дом Меган, то вообще избегали заходить в гостиную. Не то чтобы они действительно хотели быть там раньше. Они всегда шли прямо в комнату Меган, если только не перекусывали вместе на кухне.

В субботу перед Днём Благодарения Меган, как обычно, спускалась по лестнице в мокром подгузнике и была готова к тому, что мама переоденет её, когда мать удивила её новостью, о которой она забыла.

«Мы ждём твоих друзей на неделю, примерно через два часа, так что после того, как я переодену тебя, убедись, что твоя комната убрана для них».

— О, хорошо, — сказала Меган, не подумав.

— Нет, я имею в виду, хорошенько почисти. Они остаются ночевать около недели».

— О, да, — улыбнулась Меган. «Они остаются у нас на каждый праздник?»

— Верно, — улыбнулась Дженнифер дочери. — Иди сюда, я сниму с тебя этот мокрый подгузник. Иди оденься в какую-нибудь одежду для больших девочек, а потом мы все вместе позавтракаем.

Меган побежала вверх по лестнице после того, как её мать вытащила булавки из подгузника и уронила его на пол. Она рылась в комоде, пока не нашла шорты и фиолетовые трусики, и начала обустраивать свою комнату для своих друзей.

Утро было хорошим и прохладным. Выглянув в окно, Меган увидела лёгкую снежинку над гаражом, двором и некоторыми другими домами. Официально зима началась около месяца назад, но это был первый снег, который действительно выпал за ночь.

Меган сбежала по ступенькам и на кухне обнаружила, что её мама заглядывает в шкафы и холодильник, отмечая вещи, которые им нужно купить.

«Идёт снег!» она позвала свою маму.

«Да. Когда мы вернёмся, вы, девочки, можете выйти на улицу и немного поиграть там.

«Я становлюсь немного староватым, чтобы играть в …». Меган замолчала. Её мама смотрела на неё так, будто ей лучше не заканчивать фразу. «Прости мама. Как скажешь».

Звонок в дверь раздался в девять, и Меган открыла её, чтобы найти своих друзей, всех троих, которые стояли там и выглядели немного нервными из-за того, что вошли.

«Привет, Хайди, Николь, Анна; что случилось?» Меган поняла, что её друзья немного нервничают.

— Ну, — начала Хайди. «Наша мама сказала, что мы должны делать всё, что говорит твоя мама. И хорошо, они узнали, что нас в памперсы надели на ночь, когда мы у неё гостили в прошлый раз, и сказали, что если мы будем мокнуть, как маленькие дети, то они не видят в этом ничего зазорного».

— Но как они узнали, что ты мокрый? Моя мама не сказала им?»

«Вообще-то, моя мама», — в глазах Хайди выступили слёзы. «Моя мама нашла испачканное нижнее бельё и подумала, что я обмочил штаны, когда пытался сказать ей, что твоя мама хочет, чтобы я был ночью в подгузниках».

«Моя мама напомнила мне, что у меня были инфекции, и что лучше спать в подгузнике, чем мочить постель, поэтому она сказала, что я могу носить подгузник здесь», — сказала Николь со слезами на глазах.

— Моя мама, — Анна посмотрела вниз. «Она спросила меня, мочится ли у моих друзей штаны, и я хотел сказать нет, но она посмотрела на меня таким взглядом. Знаешь, тот, который говорит, что знает, если я лгу, и я должен был признать, что ты это сделал, за исключением того, что она не выслушала меня достаточно, чтобы понять, что Хайди не врёт. Итак, она сказала, что не видит ничего плохого в том, что происходит, и если я промокну, она будет ожидать, что твоя мама тоже оденет меня в подгузник.

— Мне очень жаль, — прошептала Меган. «Ребята, вы всё равно не могли бы сказать моей маме, что на этот раз вы слишком заняты, чтобы устроить ночёвку?»

Все отрицательно покачали головами.

«Моя мама говорит, что это то, чего мы хотели», — прошептала Анна. «Она сказала, что если мы не хотим проводить отпуск вместе, то нам не стоило так сильно шуметь летом».

— Да, моя мама говорила то же самое, — прошептала Николь.

— Моя тоже, — Хайди опустила голову.

«Ну, может быть, есть способ доказать моей маме, что они тебе не нужны», — прошептала Меган, задаваясь вопросом, что она может сделать, чтобы помочь убедить свою маму.

— Я в порядке, — сказала Николь. «Иногда я мокрый, но мне не нравится, что Анна должна меня контролировать. Если бы она просто спросила меня, я был бы честен».

— Я знаю, — Меган посмотрела вниз. «Меня тоже смущает, когда меня всё время проверяют, и я также ненавидел, когда тебя проверяли в прошлый раз, когда ты был здесь. Хотел бы я, чтобы был способ вернуть её, чтобы она перестала так нас проверять и оставила нас в покое.

— Ты действительно хочешь вернуть её? — спросила Хайди Меган.

«Эм… не совсем», — Меган замолчала при этой мысли. — Я просто… хочу, чтобы моя мама оставила тебя в покое и позволила нам разобраться, если Николь намочит штаны или что-то в этом роде.

Дженнифер подошла к двери, упёрла руки в бока и посмотрела на четверых подростков, стоящих в дверях. «Почему ты не заходишь? Пожалуйста, мы готовы принять вас, и вы можете оставить свои вещи в комнате, которую вы будете делить».

Николь и Анна переглянулись и вздохнули. Они улыбнулись Дженнифер и переступили порог. Однако Хайди немного нервничала. Ей очень хотелось попросить Дженнифер на этот раз относиться к ней немного по-другому.

— Дженнифер? Хайди запнулась, когда Меган вернулась внутрь, чтобы вести Николь и Анну вверх по лестнице. «Ты знаешь, я на самом деле не обмочился, когда ты впервые увидел меня, а второй раз был действительно чрезвычайным обстоятельством из-за того, что я всё это время ждал. Вам не кажется…».

— Хочешь, я дам тебе ещё один шанс?

Хайди кивнула.

«Скажу тебе что. Я проверю тебя, когда проверю всех остальных этим вечером, и если твои трусы высохнут, я отпущу тебя сегодня вечером без подгузника. Впрочем, если ты промокнешь утром, то мне не нужны споры об остальном времени, которое ты здесь проведёшь».

— Я… я понимаю, — пробормотала Хайди.

«Хороший. Иди наверх и будь готов. Мы собираемся пойти позавтракать чуть позже».

Хайди поднялась по лестнице и обнаружила остальных в спальне. Они уже раскладывали свои вещи по местам, которые Меган приготовила для них. Там было два новых комода только для вещей друзей Меган.

«Я думаю, что сегодня утром мама отвезёт нас в интернациональный дом блинов», — сообщила Меган другим девочкам. «Она говорит, что, может быть, мы сможем поиграть в снежки, когда вернёмся».

«Играть в снегу?» Анна посмотрела на Меган с возмущением.

— Ага, — сказала Меган, опустив голову. «Извините, но, кажется, она всё ещё думает, что мы маленькие дети».

«Наверное, я обещала слушаться твою маму, чтобы мы могли выйти на улицу, но сомневаюсь, что буду играть в снежки», — она упёрла руки в бока. «Может быть, ты хотя бы уговоришь её отвезти нас в торговый центр, чтобы потусоваться. Конечно, она должна понимать, что мы большие дети, даже если она думает, что мы дети?

— Мы можем спросить, — кивнула Меган. — Но моя мама…

— Только твоя мама, — вздохнула Николь. «Не беспокойтесь о Дженнифер. Давай просто насладимся общением с друзьями, хорошо?»

Анна кивнула.

«По крайней мере, нам не нужно ходить в школу на два дополнительных дня», — сказала Хайди на позитивной ноте. «Моя мама сказала, что Дженнифер не хотела, чтобы мы портили себе свободное время тем, что на этой неделе вообще ходили в школу. И кажется, по крайней мере, моя мама согласилась с ней».

— Да, это что-то, — согласилась Анна. «Интересно, почему Дженнифер всё время любит давать нам целую неделю выходных вместо установленных праздников».

Меган пожала плечами, чувствуя, что они хотят, чтобы она объяснила. «Я честно не знаю. Это первый раз, когда она позволила мне взять дополнительные выходные в школе».

Ещё через сорок пять минут пять женщин в «Международном Доме Блинов» ели стопки вкуснейших блинов, немного колбасы и всё, что они могли достать. Казалось, Дженнифер не заботило, сколько денег она тратит на девочек.

Затем она отвела их в торговый центр, чтобы пообщаться, вместо того, чтобы заставлять их выходить на улицу на холоде. Её причина была совсем иной, чем хотела услышать Анна, но, по крайней мере, им не нужно было играть в снегу, как маленькие дети.

«Я вернусь в семь, чтобы забрать вас, девочки», — сказала им мама Меган.

Глава пятая, часть вторая:

Меган и её друзья пошли первыми, чтобы проверить, какие фильмы идут. У них было много денег, чтобы делать всё, что они хотели, благодаря Дженнифер, которая дала Меган сто двадцать долларов и сказала им хорошо провести время.

«На самом деле меня ничего не волнует», — сообщила Меган остальным. Кто-нибудь ещё хочет что-нибудь посмотреть?»

«Нет, ничего из этого не интересно», — согласились все девушки.

«Пойдём посмотрим, какая новая музыка вышла», — порекомендовала Хайди.

«Хорошая идея. Мы, конечно, можем получить много компакт-дисков, чтобы поделиться ими с тем, что у нас есть, — мило хихикнула Меган.

В итоге девочки получили два музыкальных компакт-диска, обед и пару новых сумок в самом крутом магазине для девочек. Потом они заметили, что время действительно пролетело. Они были на месте встречи вовремя, когда Хайди внезапно почувствовала, что у неё мочевой пузырь.

— Я сейчас с вами, ребята, — пробормотала она, указывая на в*нную.

— Тебе нельзя идти одной, — сказала Меган, глядя на неё. «Моя мама убьёт меня, если я позволю кому-нибудь из своих друзей войти туда одному».

— Но мы опоздаем. Кто-то должен сказать твоей маме, где мы.

«Нет, мы должны либо все встретиться с ней, либо мы должны все вместе опоздать. Мы можем просто пойти с тобой, — Меган оглядела своих друзей.

«Нет. Я не хочу, чтобы кто-то попал в беду. Я просто попрошу пойти после того, как мы встретимся с ней.

«Ты уверен?» — спросила Анна.

— Ага, — кивнула Хайди.

Девушки подошли к месту встречи и увидели, что Дженнифер ищет их в коричневом свитере и бежевой юбке. На веках и на бровях у неё был фиолетовый цвет из косметички. У неё также была фиолетовая блестящая губа, и она была очень похожа на старшеклассницу.

«Вы, девочки, немного опоздали», — она взглянула на большие часы, выставленные в главном вестибюле на первом этаже. «Тебе было весело?»

— Да, — тут же заговорила Хайди. — Но не могли бы вы извинить меня в дамской комнате?

«Что я говорил о том, чтобы открыто высказываться на публике?» Дженнифер посмотрела на Хайди сверху вниз.

«Извиняюсь».

— Можно ещё минутку? — спросила Меган у своей мамы.

«Нет, я думаю, вы, девочки, провели много времени в торговом центре. Пожалуйста, иди в машину. Я приглашу вас всех поужинать, а потом мы приготовим вас четверых ко сну.

Хайди сглотнула, но не знала, как потребовать уйти, не рассердив Дженнифер, поэтому вздохнула и пошла вместе с остальными к машине. В любом случае, до неё оставалось всего несколько минут, поэтому она решила, что ей следует просто подождать и не создавать никаких проблем.

Наконец, после сорокаминутного ужина, за это время Хайди едва успела добраться до в*нной, и после ещё пятнадцатиминутной остановки в видеопрокате они, наконец, подъехали к подъезду к дому Меган.

«Хорошо, девочки. Я хочу, чтобы вы вчетвером были в гостиной со спущенными штанами, чтобы я мог видеть, промокли ли ваши трусики и нужен ли вам подгузник или нет».

«Я… гм… намочилась в постель», — призналась Николь, думая, что лучше просто сказать правду.

«Хорошо, вы с Меган точно будете в подгузнике», — согласилась Дженнифер. — Но я всё равно должен проверить твои трусы.

«Хорошо».

Все девушки разделись до нижнего белья в гостиной, и Дженнифер внимательно посмотрела на них до такой степени, что ощупала их попы. Затем она улыбнулась.

«Хорошо, раз уж Николь призналась, что мочилась в постель, Анна, давай, переодень её в подгузник, чтобы я мог видеть, что ты помнишь, как».

Лицо Анны покраснело, но она подчинилась. Она вставила ноги Николь в ремни и приготовила материалы, как помнила. Вскоре после этого Николь была в объёмной одежде.

Затем Хайди переодела Меган. Она, конечно, наблюдала за Анной, поэтому у неё была возможность снова увидеть, как это делается. Теперь, с двумя девушками, раздетыми ниже пояса, за исключением тяжёлой одежды между ног, и двумя девушками в тонких трусиках, Дженнифер отправила их в постель.

*020*2012-03-07 23:46

Глава пятая, часть третья:

Фильм Запрос

Следующий день, казалось, прошёл довольно хорошо. Четыре барышни хорошо позавтракали с Дженнифер в нижнем белье после того, как они оба переоделись, они просидели за кухонным столом, играя в игры большую часть дня и обсуждая сплетни, и они почти забыли о проблемах с последнее пребывание там.

Когда наступил вечер, Дженнифер зашла на кухню с намерением начать готовить ужин. Был воскресный вечер, поэтому она собиралась приготовить свой обычный цыплёнок барбекю, картофельное пюре, соус, кукурузу, зелёную фасоль и салат.

Когда Дженнифер начала выяснять отношения, она повернулась к девочкам. — Вы барышни или маленькие дети? она спросила.

— Юные леди, — заговорила Анна.

— Тогда не могли бы вы помочь мне с ужином?

— Вовсе нет. Что вы хотите сделать? — спросила Николь, немного покраснев.

Вскоре четыре девушки чистили картошку.

Когда они закончили чистить картошку, Дженнифер подошла к столу и на мгновение присела рядом с ними. Это был очень длинный продолговатый стол с тремя стульями по бокам. «Если вы, девочки, хотите посмотреть один из тех фильмов, которые мы подобрали прошлой ночью, то сразу после ужина я хочу, чтобы те двое, которым это необходимо, были купаны и подгузники».

Барышни кивнули в ответ.

«Я собираюсь закончить ужин, так почему бы вам, дамы, не пойти в гостиную и не почитать или не подняться наверх, чтобы поговорить?»

Как и сказала Дженнифер, пришло время есть, затем Меган сначала воспользовалась отдельной в*нной в спальне своей мамы, а Николь использовала обычную в*нную комнату, чтобы все могли помыться. Далее Хайди и Анна приняли в*нну, а потом Николь и Меган надели подгузники и сидели в гостиной на полу. Хайди сидела между Николь и Меган, а Анна растянулась на диване. Дженнифер улыбнулась, увидев позы, которые заняли дети, и подняла три фильма.

«Призрак!» девочки позвонили вместе. «Мы хотим увидеть призрака!»

Дженнифер прочитала конец фильма и нахмурилась. Она не была уверена, что подросткам стоит смотреть что-то подобное, но она купила фильм и пообещала дать им посмотреть его.

«Этот фильм немного тяжеловат для взрослых», — сообщила она детям.

— Да, но нам семнадцать, — напомнила ей Анна. «Мы не совсем маленькие дети, и в семнадцать мы можем даже сами сниматься в фильмах с рейтингом R».

Дженнифер улыбнулась. «Наверное. Я просто не хочу, чтобы вам, детишкам, снились ужасные кошмары от просмотра фильма».

«Не будем!» Звонила Меган. — Мы не маленькие дети, мама.

Дженнифер вздохнула и вставила фильм в DVD-проигрыватель. Затем она села ближе к огню, чтобы почитать книгу и понаблюдать за реакцией девочек. Она вообще не любила истории о привидениях. Но она думала, что должна быть поблизости на случай, если девочки откусят больше, чем смогут проглотить.

При открытии изображение на экране телевизора потемнело, и белыми обведёнными и незаполненными буквами на экране появилось слово Spectre. В поле зрения появился старый дом, вспышка молнии лучше осветила жуткую старую усадьбу и три голых дерева вокруг неё. Сова низко ухнула перед тем, как улететь в ночь, а на заднем плане играла негромкая музыка, пока звучали титры.

Меган могла ясно видеть этот образ в своём воображении, и ей стало интересно, не было ли начальное заглавное изображение своего рода намёком. Она немного хихикнула, ожидая, пока закончатся глупые титры, чтобы фильм начался должным образом.

Мужчина с ребёнком ехали в неизвестном направлении, девочка лет двенадцати жадно жаловалась отцу.

«Ты постоянно таскаешь меня через полстраны каждые полгода из-за какой-то дурацкой работы. Не могли бы вы просто найти мне няню или что-то в этом роде и позвонить в одно место домой? Я устал всегда оставлять своих друзей, потому что ваш бизнес решает, что вам нужно куда-то уехать максимум на пару месяцев всё время».

Хайди не лежала перед телевизором на животе. Меган положила голову на плечо Хайди, поскольку та отдыхала рядом с ней с широко открытыми глазами, а Николь всё ещё сидела, но подпёрла подбородок руками, поставив локти на колени. Анна улыбалась, растянувшись на диване.

Двенадцатилетняя девочка по имени Синди, с тёмно-каштановыми кудрявыми волосами и карими глазами, в одиночестве ползла по старой шаткой лестнице под жуткую музыку на заднем плане. Её отца не было дома в 7:30 вечера, и на полпути вверх по лестнице внезапно погас свет.

Синди на мгновение вскрикнула и пробежала остаток пути вверх по лестнице, чтобы увидеть, что свет в в*нной комнате в конце коридора всё ещё горит. Прижав руку к груди, она пошла к освещённой в*нной, её ноги дрожали. Она открыла дверь и с облегчением обнаружила, что в*нная в полном порядке, но, взглянув на свои штаны, увидела, что для туалета уже слишком поздно.

Две девушки, наблюдавшие за происходящим, нервно захихикали над девочкой не потому, что это было смешно, а потому, что они, вероятно, подумали, что это могли быть они. Меган подогнула колени и больше опиралась на локти. В фильме снова играла более жуткая музыка, но, тем не менее, на самом деле не произошло ничего такого, что заставило бы всех девочек немного расслабиться в предыдущих случаях.

Анна закатила глаза от нервных жутких звуков, доносившихся из телевизора. До сих пор в кульминации каждого такого звука они обнаруживали пустую в*нную, неубранную постель и главную героиню Синди, мокрую в школе. Ни одна из этих вещей не была на самом деле настолько интересной или оправдывающей звуки, однако были намёки на то, что что-то происходило.

«Кто может рассказать мне о старом поместье на Крестхилле?» — спросила учительница у класса семиклассников в фильме.

Один из мальчиков поднял руку. «Все знают, что именно здесь три лета назад умерла Энни», — прошептал он.

— Да, но я не это имел в виду, — сказал учитель, повернувшись к доске. — Видишь ли, у этого дома есть история. Задолго до этого, во время гражданской войны, дом использовался для укрытия беглецов. Не все белые люди думали, что содержание чёрных рабов было правильным, и некоторые из них пытались скрыть чёрных беглецов, пока они двигались на север и, надеясь, на свободу».

Воспоминания о старом доме показывают период, когда молодая чёрная девушка пряталась в потайной комнате внутри дома. Белый мужчина пришёл её искать, потому что решил, что у неё нет другого места, куда она могла бы добраться, но владелец дома сказал ему, что он не видел ни одного чернокожего человека, проходившего по этому пути за несколько недель.

Внезапно сцену прервал раскат грома, и прозвенел школьный звонок, отпустив детей до того, как они узнали о доме больше.

Меган нервно заёрзала. Жуткая музыка всё ещё играла на заднем плане, и она была уверена, что что-то должно произойти. Почему они перешли к новой сцене, прежде чем полностью объяснить, что случилось с этой чёрной девушкой?

Анна выглядела немного более сосредоточенной. Её глаза были прикованы к экрану, а волосы на затылке встали дыбом. Она чувствовала, что эта музыка была немного более актуальной, и что рассказчик по какой-то причине оставил что-то недосказанным.

Николь пошевелилась, встав на колени в ожидании того, что может произойти дальше. В музыке было что-то срочное. Была какая-то тайна, из-за которой свет в школьных коридорах становился тусклее, а перед Синди вырисовывалась дверь в*нной, но её рука, казалось, не решалась толкнуть её. Что там было?

Хайди тяжело дышала и смотрела широко раскрытыми глазами. Она ожидала, что что-то произойдёт, но что это должно было быть? До сих пор в конце каждого жуткого прослушивания не происходило ничего действительно интересного, и всё же она не была уверена, что сможет списать это со счетов. Что-то должно было произойти в ближайшее время.

Синди трясущейся рукой положила руку на дверь в*нной, и все остальные в холле казались неважными и не в фокусе. Дверь оставалась закрытой очень долго, пока Синди смотрела налево и направо и сглатывала. Её яркие глаза сияли и были настороже, готовые к тому, что что-то произойдёт. Музыка становилась всё быстрее, и Синди выглядела так, будто дышала тяжело. Она толкнула дверь.

В*нная была залита ярко-синим светом, ритм музыки стал настойчивее и тяжелее. Ни одна из девушек там не была в фокусе. Казалось, Синди никого не узнала, когда подошла к одному из зеркал. Подняв голову, с написанным на её лице ужасом, когда её глаза метались влево и вправо в поисках намёка на то, что там был преследователь, она посмотрела в зеркало.

Позади неё! Человек с чистым бледным лицом! Нет! Перед зеркалом стоял не мужчина, а ребёнок с бледным, но не совсем белым лицом, с длинными грязными спутанными волосами и голубыми светящимися глазами. Образ был всего несколько секунд, а потом загорелся свет, и все вокруг Синди казалось нормальным.

Синди, однако, всё ещё трясло, и под её платьем на полу была лужа.

В гостиной все девушки ахнули, когда увидели отражение в зеркале. Хотя чернокожая девушка не была показана в воспоминаниях в истории, не было никакой ошибки в том, что главная героиня, Синди, видела её. Лицо имело какое-то отношение к этой чёрной девушке, но что с ней случилось?

Девочки теперь сидели на краю своих кресел. Анна теперь сидела и наклонялась к телевизору. Меган сидела на коленях и наклонялась вперёд почти до рук в позе ползания, наблюдая за разворачивающимися сценами. Николь половину времени почти закрывала глаза руками. Хайди держала себя за плечи и тряслась, пока разыгрывались следующие сцены.

Синди пошла домой к темнеющему образу поместья, её отца ещё не было, она приближалась к нему, дрожа и медленно. Музыка снова заиграла. Должно было произойти что-то важное.

Она вставила ключ в старый замок и толкнула дверь. Скрипя, она медленно открылась, открывая пустой вестибюль, из которого налево вы попадаете в гостиную, а направо — в столовую. От входа в дверь возвышалась какая-то лестница. Он был почти такого же дизайна, как и дом Меган, от которого по её позвоночнику пробежали мурашки.

Анна с нетерпением смотрела, как девушка прошла за лестницу в потайную в*нную, где были только унитаз, зеркало и раковина. Внезапный предупреждающий рёв музыки загудел на заднем плане, сохраняя один тон, когда Синди посмотрела в зеркало, и на этот раз она не увидела отдельное лицо, смотрящее на неё сзади, но её собственное лицо было тёмным, с кругами в глазах. глаза, а волосы были взлохмачены и запутались в грязи и грязи. Девушка вдруг снова начала мочиться.

Анна не осознавала этого, пока не почувствовала тепло от лежания на животе, но передняя часть её брюк теперь была мокрой, и моча была на второй подушке дивана, на котором она лежала. Она пощупала под собой руку, чтобы удостовериться, что чувствует, а когда заметила, что тёплая вода всё ещё сочится, покраснела и так и лежала, не зная, что делать. Если сдвинуться с этого места, все увидят, что она мокрая, и она немного испугалась того, что сделает Дженнифер, когда узнает об этом.

Фильм, наконец, закончился, когда Синди превратилась в своего рода призрак и навсегда потеряла своего отца. Финальное изображение, показывающее, как она грустно машет отцу, когда она дрейфует в зеркале, и смерть трёх лет назад были объяснены историей Синди.

Хайди встала и пошла в в*нную, немного дрожа на ходу. Николь, уже в подгузнике, знала, что по правилу она должна была использовать его, как только он был на ней, поэтому она вздохнула и попыталась тужиться. На самом деле она не привыкла мочиться специально, но она делала это, просто чтобы Дженнифер не злилась на неё. Меган, уже привыкшая к правилу, уже промокла в подгузнике, хотя она не была уверена, было ли это связано с тем, что она испугалась, или она сделала это просто по привычке.

«Я мокрая», — призналась Меган, вставая. «Ты хочешь изменить меня, мамочка, или ты хочешь, чтобы мой друг изменил?»

— Твой друг может это сделать. Я думаю, это хорошо, что твои друзья иногда могут тебе помочь».

Меган стояла перед Анной, которая смотрела на неё снизу вверх, её лицо раскраснелось, а язык вообще не мог двигаться. Как она собиралась рассказать всем, что с ней случилось? Она и сама не могла поверить, что промокла. Она колебалась, надеясь, что Хайди сможет вернуться и оказать ей честь. Она не хотела двигаться, пока сиденье под ней не высохнет.

«Чего ты ждёшь?» Дженнифер встала с того места, где читала книгу. «Переоденьтесь с Меган, Анна. И тебе, наверное, тоже стоит проверить Николь.

Анна почувствовала, как горячие слёзы молча скатились вниз и по правой стороне её лица. Она посмотрела на женщину, которая всё ещё не двигалась, и прошептала со страхом.

— Я… я мокрый.

«Это что?» Дженнифер не уверена, что правильно расслышала Анну.

— Я… я обмочилась в штаны, — снова призналась Анна после долгого колебания.

«Ты сделал? Встань и посмотрим, — приказала Дженнифер. «Каковы правила, если вы мочите штаны в моём доме?»

«Мы должны носить подгузники в постели».

«Что-то ещё?»

«Мы не можем их снять, пока нам не поможет кто-то без подгузника».

«И туалетов нет. Подгузник нужно использовать, иначе это просто пустая трата денег. А теперь подойдите к пеленальному столу, чтобы я мог переодеть вас. Я мог бы также проверить трусики Хайди, когда она выйдет.

Итак, четыре девочки легли спать в чистых, сухих и унизительных пелёнках.

{{:

Эта история очень хорошо написана. Моя единственная идея заключалась в том, чтобы девушки каким-то образом заставили маму обмочиться, возможно, публично, в качестве расплаты. Хотя мне очень нравится история. эта мама очень странная из-за того, что делает это с друзьями своих дочерей.

}}

Ну да, мать должна быть странной! Я рад, что это не тайна. Я не уверен, что она мочится на публике… может, в конце?

*022*2012-03-10 12:56

Глава пятая

Часть 4: Сюрприз бабушки Рози

В понедельник утром Дженнифер открыла дверь спальни и обнаружила, что Анна уже сидит, но всё ещё укрыта в постели и покачивается, прижав колени к груди. Остальные три девушки ещё спали.

«Ты в порядке, Анна?» — спросила Дженнифер девушку с более тяжёлым телосложением среди них.

Чёрные волосы Анны были распущены на лицо, так что покраснение было скрыто в уже полутёмной комнате, а подгузник посередине был ещё белым и неиспользованным. — прошептала она сквозь тихий утренний воздух. «Ага. Мне просто нужно пописить очень плохо. Могу ли я выбраться из этой штуки?»

«Разве ты не помнишь правила ношения подгузников в моём доме?» — спросила Дженнифер.

Анна кивнула. «Но сейчас утро, и ты здесь, чтобы разбудить нас, так что не мог бы ты снять его с меня, чтобы я мог пойти в туалет?»

Дженнифер покачала головой. — У тебя не было проблем с тем, чтобы мочиться на моём диване прошлой ночью.

Лицо Анны вспыхнуло при воспоминании о том, что она оказалась тёплой и влажной. «Я знаю. Мне жаль».

«Если ты можешь мочиться на моём диване в джинсах, то ты можешь мочить подгузник. Вот для чего это нужно».

Анна посмотрела вниз, не решаясь что-либо сказать. Ещё больше её волновало, что Дженнифер позвонит маме и расскажет об этом, и ей было интересно, поверит ли в это её мама или нет. Она сунула левый указательный палец в зубы, думая о своей ситуации, которую становилось всё труднее контролировать, когда она подпрыгнула на кровати и засунула правую руку между ног, хотя на пути была толстая ткань, это действительно не помогло. много.

«Посмотри на себя. Ты всё равно не смогла бы дойти до горшка, вот так, — проворковала Дженнифер Анне. «Не имеет значения, если вы делаете это в подгузнике. А теперь давай, сделай это, чтобы я мог изменить тебя».

При этом Дженнифер на мгновение проигнорировала Анну, чтобы разбудить других девушек. Она откинула одеяло, не удивившись, обнаружив, что Николь уже мокрая, а Меган уже начинает шипеть на свой подгузник. — Вы тоже можете промокнуть, Хайди и Анна, чтобы мы могли покончить со всем этим до того, как сядем на шаттл в аэропорт. Я не думаю, что кто-нибудь из вас, девочки, захочет лететь в самолёте в подгузнике, не так ли?»

Хотя Дженнифер улыбнулась и мило посмотрела на девочек, это была достаточно серьёзная угроза, чтобы Анна тут же начала шипеть. Вскоре после этого Хайди начала писить, и Дженнифер повела девочек вниз по лестнице, чтобы убраться.

«Я должна вас всех предупредить», Дженнифер строго посмотрела на девушек, когда они все собрались в гостиной, наконец, одевшись и переодевшись в красивую одежду. «Бабушка Рози не потерпит никакой ерунды. Если ты даже просто намочишь постель у неё дома, она на следующий день положит тебя в подгузник на весь день».

— Она… она будет? — спросила Анна. — А… нам действительно нужно туда идти?

«Конечно, знаем», Дженнифер удивлённо посмотрела на Анну. «Она моя мама и бабушка Меган. Ты же не собираешься снова намочить штаны, не так ли? Я думал, вы слишком стара для подгузников, мисс.

Анна покраснела. «Я могу… я могу держать это. Я больше беспокоился о Николь из-за инфекции мочевого пузыря».

Хайди посмотрела вниз. Обычно у неё тоже был хороший контроль, но каждый раз, когда она оставалась с Дженнифер, с ней, казалось, что-то происходило, и Дженнифер думала, что ей нужны подгузники на ночь. Она вздохнула, очень желая пропустить встречу с бабушкой Роуз, но не осмелилась сказать об этом.

Меган посмотрела на маму, недоумевая, откуда она это знала. Это был первый раз, когда она была в подгузниках или обмочила штаны за шестнадцать-семнадцать лет своей жизни, и бабушка никогда не видела её мокрой. Откуда её мама знала о такой строгости бабушки Рози?

— Так что не говорите, что я вас не предупредил. Если вам нужен туалет в самолёте, воспользуйтесь им, а если вам нужно выйти на публику, найдите правильный способ добраться туда или подождите, если не хотите провести весь день в подгузниках». Затем Дженнифер вздохнула и посмотрела в окно как раз в тот момент, когда шаттл в аэропорт подъехал к их подъезду.

«Вот оно, девочки. Пойдём».

Несмотря на длинные очереди на регистрацию, бессмыслицу с безопасностью и полуторачасовой перелёт до Нью-Йорка, ни у одной из юных леди не было никаких проблем, и вскоре они встретили пожилую женщину с рыжими светлыми волосами, которая в нём был смешанный серый цвет. На ресницах и бровях женщины был нанесён толстый тёмный макияж. На губах у неё была ярко-фиолетовая помада, и было очевидно, что она изо всех сил пытается сохранить свой возраст с помощью косметики.

Бегая почти так быстро, как только могли её шаркающие ноги, она подошла к Дженнифер, которая сама была всего на несколько сантиметров выше Дженнифер. Они обнимались несколько минут, а потом бабушка Рози переключила своё внимание на Меган и её друзей.

Бабушка Рози похлопала внучку по плечу и тепло улыбнулась ей. — Так это твои друзья, дорогая? Они довольно симпатичная группа, и у меня есть для вас сюрприз».

«Сюрприз?» — спросила Меган.

«У меня живут две девушки из семьи, с которыми, я думаю, вы хорошо поладите».

«О, круто! Где они?» — спросила Меган, улыбаясь.

Николь смотрела вниз, играя зубами с нижней губой. Анна заламывала руки и стояла, чувствуя себя пятым колесом, а Хайди просто без подсказки взяла Дженнифер за руку и решила подождать, пока они не тронутся с места.

«Ну, в моей машине будет достаточно битком, а они достаточно взрослые, чтобы позаботиться о себе час или два. Мы увидим их, когда вернёмся ко мне домой».

«Если бы ты сказал мне, что у тебя гости, у меня были бы другие планы», — начала Дженнифер.

«Бред какой то!» Бабушка Рози рассмеялась. «Чем больше молодёжи, тем веселее. Вы знаете, я ненавижу быть всё время в одиночестве, и теперь у меня в доме больше людей, чем я знаю, что делать! Я так счастлив!»

Меган вспомнила, что в доме бабушки Рози была только одна в*нная, и ей было интересно, как это будет работать… восемь девочек и одна в*нная? Тем не менее, сейчас они мало что могли с этим поделать.

Они подошли к дому бабушки и заметили, что она превратила гостиную в спальню с четырьмя раскладушками, а диваны отодвинули к стенам. В бабушкиной комнате были заправлены две кровати, а в спальне, где обычно спала её мама, были заправлены ещё две кроватки.

«Итак, я уже пообещала девочкам, проживающим в семье, эту комнату», — она указала на свою свободную, и я полагаю, что Дженнифер может спать на кровати в комнате с бабушкой, так как мы здесь старшие дамы, а это значит, что четверо из Вы можете иметь гостиную ночью. Я подумала, что тебе всё равно будет неудобно разделяться в чужом доме, — она посмотрела на каждую из девушек.

Меган улыбнулась и посмотрела на более высокую девушку из Кореи. У этой девушки были длинные вьющиеся каштановые волосы, которые казались почти рыжими по сравнению с её цветом лица, но при ближайшем рассмотрении оказалось, что они действительно были очень светло-каштановыми. Высокая стройная женщина застенчиво выставила руки перед собой и поклонилась только что представленным людям.

Рядом с более высокой корейской девушкой была очень низкая девушка с пухлым лицом и длинными чёрными волосами. На ней были джинсовые шорты с чёрными колготками под ними и красивая яркая рубашка. Её волосы были заплетены в две косички сзади, а пучок волос был обмотан резинкой с левой стороны её головы.

«Кореец — Анхи», — представила бабушка Рози. «А более низкая японка — это Харука. Они оба учатся в старших классах средней школы».

Меган протянула руку и улыбнулась, побуждая Харуку смущённо сделать то же самое. Затем две девушки слегка вздрогнули, а затем захихикали, нарушив неловкую атмосферу для всех присутствующих девушек.

Дженнифер почувствовала, как будто из комнаты вдруг рассеялось тяжёлое облако, похожее на смог, в тот момент, когда другие девушки начали пожимать друг другу руки и хихикать, а она сама вздохнула с облегчением, когда твёрдая, как камень, атмосфера рассеялась на крошечные частицы неважности.

«Мне всегда было интересно, как обстоят дела в других странах», — улыбнулась Хайди и кивнула Анхи. — Ну, как вам пока нравится ваше пребывание в Америке?

— Не так много, как я думаю, — ответила она наилучшим образом. — Так много правил и жёсткости, — прошептала она.

«Действительно?» — спросила Анна. «Я всегда думал, что восточные культуры более строгие, чем западные».

Обе азиатки хихикнули в ответ на этот комментарий, но было трудно сказать, хихикнули ли они, потому что не поняли, или хихикнули, потому что поняли.

— Терпение, девочки, — бабушка Рози остановила Меган, чтобы она не присоединилась к разговору. «Помните, что эти девушки не каждый день говорят по-английски в своих родных странах, поэтому вы должны быть осторожны, используя простые слова и говорить медленно, чтобы у них была возможность понять, что вы говорите».

Пока девочки пытались познакомиться друг с другом, Дженнифер и бабушка Рози вместе пошли в заднюю спальню, хотя Меган не знала зачем. Она знала, что это нормально, что они исчезают на несколько минут, едва добравшись туда, поэтому она пожала плечами.

Примерно через час Дженнифер и бабушка Рози снова появились на поверхности, и бабушка направилась прямо к телефону, чтобы позвонить, в то время как Дженнифер взяла Меган за руку и прошептала ей.

— Мне нужно, чтобы ты отошёл на минутку.

«В настоящее время?»

— Да, сейчас, — улыбнулась Дженнифер.

Меган знала, что у неё нет проблем, но в данный момент она была не в настроении играть с Дженнифер в переодевания. С ней были друзья и ещё две девочки её возраста, а это означало, что она не хотела, чтобы с ней обращались как с маленьким ребёнком. Каждый раз, когда они шли в дом её бабушки, Меган приходилось надевать какое-нибудь милое платье, в котором она чувствовала себя на два-три года моложе себя.

«Пожалуйста», — потянула её мама за плечо Меган. «Твоя бабушка уже некоторое время с нетерпением ждёт встречи с тобой в этом наряде».

— О, хорошо, — вздохнула Меган. «Я скоро вернусь, только не смейтесь, пожалуйста! Моя бабушка всегда надевает на меня самые детские вещи, чтобы я выглядела «милой». Она закатила глаза.

В задней комнате Меган с удивлением обнаружила на этот раз что-то не такое уж плохое. Верх представлял собой белую блузку на пуговицах, и она выглядела немного причудливо, но не слишком. Внизу была синяя юбка с молнией сбоку на штанине и несколькими розовыми сердечками вдоль пояса, но она могла не обращать на это внимания. Белые колготки и чёрные туфли завершили ансамбль. На самом деле, единственной юношеской деталью наряда были туфли на плоском каблуке, которые напомнили ей о том времени, когда она всё ещё не балансировала на высоких каблуках, и она не была уверена в белых колготках, потому что эффект был действительно милым.

Меган снова посмотрела в зеркало и улыбнулась. Это действительно было совсем не плохо. Она глубоко вздохнула и вышла в гостиную, чтобы показать всем, во что её одела бабушка.

«О, это мило», — сказала Анна, увидев, как Меган вышла из спальни. — Зачем так красиво одеваться?

«Мы собираемся прогуляться до очень милого ресторанчика прямо через дорогу», — сказала ей бабушка Роуз. «Если кому-то из вас, девочки, нужно что-то одолжить, просто дайте мне знать. У меня много вещей, потому что я всегда делаю такие вещи».

«Ух ты!» — прошептала Хайди. — Ты, должно быть, очень талантлив.

— Не заставляй меня краснеть, — улыбнулась бабушка Роза. — Значит, у всех есть что надеть?

Как только бабушка Роуз или Дженнифер одобрили наряд каждого, восемь женщин, шесть младших и две старших пошли по улице. Конечно, не каждый день увидишь сразу столько разодетых девушек, поэтому многие люди поворачивали головы дважды, от чего некоторые молодые девушки краснели или волновались.

«Хорошо, нам нужно действительно следить за своими манерами в таком месте, как это», — прошептала бабушка Рози группе, когда они подошли к двери. «Я не хочу, чтобы кто-то говорил что-то неуместное или привлекал к нам внимание каким-либо негативным образом, понятно?»

Конечно, она не позволяла им начать регистрацию, пока не заставила всех шестерых девушек кивнуть, и даже Дженнифер улыбнулась и кивнула. Затем, при входе, официант отвёл их группу в заднюю часть ресторана, где уже было приготовлено восемь мест. Бабушка Рози устроила это по крайней мере день или два назад.

Примерно через два часа, после долгих разговоров и восьми сытых животов, девушки начали готовиться к отъезду. Меган немного нервно передвинула ноги, вставая. Она улыбнулась, потому что очень хорошо знала правила. Анна перевела взгляд с Меган на Дженнифер и подумала, не сказать ли ей что-нибудь, но, судя по тому, в каком состоянии была Дженнифер, и по тому, что это было за место, она также поняла, что пока ей следует держать рот закрытым.

Однако Харука понятия не имела, что такое правила, и не привыкла скрывать что-то необходимое.

— Exusukyuzu меня, — сказала она с застенчивой улыбкой. — Теперь я играю на бас-струме?

Дженнифер поднесла руку ко рту в ответ на комментарий юной леди, недоумевая, почему она сказала такое в открытом общественном месте. Бабушка Рози улыбнулась ей, покачав головой. Нет, она приложила палец к губам.

«Почему?» Харука не понимала.

— Я поговорю с тобой об этом позже, — сказала бабушка Рози. — Вам нужно помолчать сейчас, прежде чем вы привлечёте к нам внимание. Я расскажу вам о жизни в нашей стране и о том, какие опасные вещи вы только что сделали, не говоря уже о невежливости.

— Ой, извини, — покраснела Харука. — Я не хочу быть грубым с тобой.

«Я знаю. Я должен был ясно объяснить тебе, прежде чем мы уйдём.

Восемь женщин, по крайней мере одна очень растерянная и по крайней мере трое держащиеся за бока, покинули ресторан. Однажды они были довольно далеко от ресторана, и когда на обратном пути они проезжали мимо парка, бабушка Рози велела всем пойти с ней, чтобы они могли сесть на скамейку в парке и послушать её лекцию.

«Анна, ты вообще читала газеты или смотрела новости по телевизору?»

Анна кивнула.

Бабушка Рози заставила четверых детей, которые были американцами, подтвердить то, что она говорила Анхи и Харуке об опасностях путешествовать в Америке в одиночку, и она также объяснила американским детям, а также азиатским детям, что также невежливо говорить определённые вещи. или говорить об определённых вещах публично.

«Бабушка, а ты не немного параноик и не старомодна?» — спросила Меган, поскольку её бабушка только что объяснила, что, когда девочки идут в места, которые делают их уязвимыми, это идеальное место для нападения.

«Даже если бы и была», — бабушка Рози улыбнулась Меган, как будто объясняла это очень юному человеку лет пяти. «Вы не можете отрицать, что гораздо лучше быть в безопасности, чем сожалеть, особенно когда речь идёт о вашей жизни».

Меган вздохнула. У её бабушки была маленькая точка зрения, даже если она была с ней не согласна, и она это сделала. Она также знала, что, если она будет слишком сильно не соглашаться, Дженнифер, скорее всего, накажет её.

— Мы можем пойти к тебе домой раньше? — спросила Харука, потирая живот. «Я действительно не могу ждать дольше».

«Хорошо. Пошли, — кивнула бабушка Рози, полагая, что теперь все должны понять, почему нельзя проситься в общественном месте.

Анхи почесала затылок, когда они начали уходить, ясно понимая слова, но не то, почему это было так важно. Америка не казалась более опасной, чем её собственная страна, в определённых областях, и её мать никогда не говорила ей, что она должна быть осторожна в таких вопросах.

Харука, казалось, тоже немного подумала над сказанным, хотя и улыбнулась, когда ей показалось, что кто-то смотрит на неё. Она знала, что Америка немного опаснее Японии, но не думала, что НАСТОЛЬКО отличается. Как можно было бы жить, если бы они так боялись говорить такие вещи или боялись делать нормальные вещи? Должно быть, ужасно жить в таком страхе.

Меган покачала головой, пока шла, когда никто не смотрел на неё. Её бабушка была слишком старомодной, и она действительно должна быть довольно параноиком, чтобы верить в такую ??чепуху об грабежах, особенно днём. Зачем грабителю ждать, пока девушка пойдёт в туалет? Если бы он хотел что-то сделать, он бы схватил её где угодно.

У Анны, однако, был некоторый опыт жизни в суровых частях города, и хотя она никогда не думала, что в*нная была проблемой, она легко могла понять, почему кто-то вроде бабушки Рози может так думать. Может быть, у неё даже была точка зрения, о которой Анна никогда раньше не задумывалась.

Николь ничего не знала о неблагополучных районах города, о её состоятельных родителях и тому подобном, но она была воспитана вежливой и приличной, и ей было понятно, что нельзя говорить некоторые вещи вслух. . Она шла и разговаривала с бабушкой Рози, как будто ничего странного не было сказано.

– прошептала Хайди Меган через несколько минут. — Твоя бабушка действительно верит в то, о чём только что говорила?

Меган, которая никогда не знала, что её бабушка лжёт, кивнула. «Не знаю почему, но я знаю, что бабушка очень защищает меня, когда я приезжаю к ней погостить».

«Может быть, нам стоит выяснить, если что-то случилось».

«Я старался. Моя мама неделями не разговаривала со мной, когда я однажды заговорил об этом, а моя бабушка плакала и просто говорила, чтобы она ни о чём не беспокоилась, потому что, пока я слушаюсь их, они будут охранять меня от всего, что со мной когда-либо случится».

Хайди замолчала. Она поняла, что в прошлом бабушки Рози, должно быть, был какой-то опыт, который объяснял, почему она была такой, и если мама Меган также так сильно отреагировала, возможно, было что-то, что повлияло на них обоих в прошлом.

«Надеюсь, мы все успеем туда вовремя, потому что некоторым из нас придётся очень плохо», — прошептала Хайди Меган.

«Я знаю. Я не думаю, что мы все выживем, и, если я знаю бабушку, она пойдёт первой, потому что она старая, а затем будет настаивать на том, чтобы гости шли следующей, потому что это всего лишь вежливость, и потому что Анхи и Харука из другого города. стране, я думаю, она собирается отпустить их за собой.

— К тому времени, когда она нас отпустит, ты успеешь?

«Я не знаю. Мне нужно идти очень плохо».

— Что ты думаешь о Николь?

«Я не думаю, что ей стоит даже пытаться. Мы знаем, что у неё инфекция, и я даже не думаю, что она доберётся до дома».

Они свернули за угол, чтобы видеть дом с конца квартала, примерно через пять домов. Именно тогда Николь наклонилась и остановилась. Бабушка Рози подошла к ней сзади. «Что не так, ребёнок?»

— У неё инфекция или что-то в этом роде, — сказала Анна за Николь. — Она, наверное, слишком долго ждала.

— Пойдём, — бабушка взяла Николь за руку. — Вставай, тут не нагнёшься. Анна, не говорите об этом публично. Давай просто вернём твоего друга домой.

Анна кивнула и помогла Николь встать. Вместе с бабушкой Рози и Анной они помогли Николь спуститься по улице, но Николь уже чувствовала, как её трусики начинают согреваться в промежности и слегка влажные.

К тому времени, когда они были у двери, Николь снова присела на корточки и начала плакать, когда из-под её юбки полилась моча.

Бабушка Рози улыбнулась ей, велела Харуке идти прямо в в*нную и уйти, а затем утешала Николь, пока она не встала и не пошла в дом и обратно в спальню, в которой бабушка одела Меган в её наряд.

— Всё в порядке, юная леди. Такие вещи случаются, когда у вас есть инфекция или что-то в этом роде. У вас есть какое-нибудь лекарство от него?»

Николь покачала головой.

— Ну, скажи мне, что ты был у врача!

Николь кивнула головой. «Врач говорит, что это как-то связано с тем, что учителя сделали со мной, когда я был второкурсником, и не отпускали меня всё время в школу. Сейчас у меня просто очень слабые мышцы».

«Ну, давай приведём тебя в порядок и наденешь что-нибудь свеженькое, ладно? Как только все закончат, ты должен принять в%нну, так что до тех пор просто оставайся в ней и садись на кровать, но сначала сними эти мокрые вещи.

Николь кивнула, и бабушка Рози вышла из спальни.

*023*2012-03-10 21:33

Глава пятая

Часть пятая: поход по магазинам на ужин в честь Дня Благодарения

Наконец наступила среда, и пора было готовиться к готовке. Бабушка Рози рассказала девочкам, что праздники стали особенными, когда бабушка и мама рассказали всем девочкам в доме, как готовить. Так как следующие полтора дня все были заняты, этим утром она позаботилась о том, чтобы все девушки ходили в туалет, особенно Николь из-за её проблемы.

Хорошая вещь в бабушке Рози заключалась в том, что она не разрешала никому из девочек носить подгузники, даже Николь. Она сказала, что они слишком стары для таких вещей, но если они намокнут, она разочаруется в них, и отругала Дженнифер за предположение, что Николь и Меган, по крайней мере, нуждаются в одном, чтобы спать.

Николь изо всех сил старалась этого не делать, ходила в в*нную прямо перед сном и ничего не пила после шести, но она всё равно продолжала мочиться в постель, и в то утро среды, когда бабушка Рози вошла в гостиную и снова застала её мокрой, она села рядом с барышней и поговорила с ней.

«Николь, ночью ничего не поделаешь. Я не хочу, чтобы вы пропускали выпивку по ночам, потому что это вызовет у вас другие проблемы. Ты спишь на старой раскладушке, которая меня не особо волнует, так что, пожалуйста, не беспокойся о том, чтобы намочить её, ладно? Мы положим на него несколько пластиковых листов и будем убирать его каждое утро, чтобы ночью у вас было сухое место для сна. Так что не волнуйся, если намочишь постель, ладно?

Николь кивнула, глядя на свои туфли, так что бабушка Рози обняла её. «Право, Николь, ты не виновата ночью. Я просто не хочу, чтобы ты мочился днём, понял?

Николь снова кивнула.

«Это относится и к остальным из вас. Если кто-то из вас пытался скрыть это от меня, — она посмотрела прямо на Меган. «Ты слишком старался сделать меня счастливой, и я не допущу, чтобы девочки болели в моём доме из-за того, что они не пьют достаточно жидкости на ночь. Ты мочишься в постель, ты мочишься в постель!»

Затем бабушка Рози вытащила Николь из мокрой постели и направила в в*нную, чтобы принять в%нну. «Оставь дверь в в*нную открытой, потому что ты девушка, и большинству из нас приходится идти, когда мы просыпаемся по утрам, хорошо?»

Николь кивнула.

Как только Николь приняла в%нну в в*нной, бабушка начала заставлять всех работать по дому. Каким-то образом она нашла время составить график работы и показала всем, за что они несут ответственность. Она также позаботилась о том, чтобы у всех были двухчасовые перерывы в течение дня, говоря им, что они должны вздремнуть или расслабиться, потому что наблюдать за индейкой будет работа каждого. Так как их там было восемь человек, она рассчитывала, что под её присмотром или под присмотром Дженнифер каждая девочка сможет по одному разу наметать птичку, и это научит их, как это делать, а бабушка и Дженнифер смогут немного поспать.

К полудню среды девочки были возбуждены и играли, готовя или стирая и готовясь к следующему дню. Меган не возражала против работы, что удивило её, учитывая, сколько труда стоило приготовить такой большой обед.

В четыре часа, чтобы рассказать Анхи и Харуке о районе, бабушка запланировала для них один поход по магазинам и попросила Меган отвезти их, потому что Меган довольно хорошо знала этот район, так как она всегда ходила к бабушке домой на каждый праздник.

«Ух ты! У вас такие большие ряды в продуктовых магазинах», — прокомментировал Анхи. «Я тоже за всю свою жизнь не видел столько еды в одном месте!»

«Неужели в Южной Корее всё так плохо?» — спросила Харука.

«Возможно, не в городах, но моя семья жила в маленькой деревне, и еды на всех не хватает, поэтому у нас есть день, когда мы можем купить что-то другое».

— Тележки в Америке большие, — улыбнулась Харука. «Япония, мы всего лишь маленькая вещь, но держим её двумя корзинами, как ручными».

Девочки сравнивали и говорили о своих домашних рынках, и Меган вдруг обрадовалась, что ей пришлось водить их по магазинам. Она многое узнала о том, как живут другие. Они проходили мимо входа в магазин, готовясь к кассе.

«Извините меня на минутку», — сказала Меган двум иностранкам. Она указала на вывеску с надписью туалеты.

— Но бабушка Рози сказала, что нельзя, — прошептала Харука. — Ты должен понять, что она не хочет, чтобы ты причинял боль.

Меган покраснела. Харука точно поняла, что бабушка Рози объяснила на днях, и теперь ей промыли мозги, думая, что говорить, что ей нужно идти, дурной тон и что это опасно.

— Послушайте, — сказала Меган двум девочкам. «Моя бабушка старомодна, и всё не так плохо, как она говорила. Мы просто должны быть осторожны, и если мы пойдём все вместе, вряд ли кто-то нас побеспокоит.

«Я встаю перед бабушкой Рози, как сказала мне мама», — улыбнулась Харука, глядя на свои туфли.

— Я тоже, — ответил Анхи. — До твоего дома недалеко.

Меган вздохнула. Если бы они собирались слушать, то наверняка бы донесли на неё, если бы она пошла. Она прошептала им. — Не говори мне, что я хотел уйти, ладно?

Они кивнули.

Вскоре Меган и две иностранки вышли из магазина и направились домой.

«Итак, вы когда-нибудь ели такие продукты раньше?» Меган попросила Анхи и Харуку попытаться отвлечься от своего мочевого пузыря.

— Ничего подобного, — улыбнулась Харука. «У нас есть особая еда на Новый год, но это не то же самое, что сейчас. Я не верю, что твоя бабушка делает для нас столько пирогов и посохов.

«Она всегда готовила для меня хороший ужин на День Благодарения, так как я был очень маленьким. Я действительно люблю свою бабушку, даже несмотря на то, что у меня было искушение ослушаться её, — сказала Меган тихим пристыженным голосом. «Моя бабушка всегда защищала меня, но я честно пользовался туалетом в этом магазине раньше, и со мной там никогда ничего не случалось».

Анхи кивнул. «Я понял, я только что пообещал маме, что всегда буду слушать, что говорит бабушка Рози, так что я должен это сделать».

— Я тоже, — сказала Харука. «Я ничего ей не говорю, если вы идёте туда, где считаете себя безопасным, но я не иду туда, потому что она сказала не делать этого».

«Ну, нет другого места, куда бы я чувствовала себя в безопасности, зайдя одна», — призналась Меган. — Ты же не думаешь, что я грубо говорю тебе о необходимости пописить, не так ли?

Анхи покачала головой, Харука тоже.

«Это базовые потребности», — сказала Харука. «Очень естественно говорить это для меня, но просто повинуйся бабушке Рози, так что не говори этого».

— Ты действительно делаешь всё, что тебе говорят родители? — спросила Меган немного насмешливо.

«Почему бы и нет?» — спросил Анхи, немного ошеломлённый. «Мама говорит что-то, что поможет мне, поэтому я стараюсь это делать. Если она не поможет мне, как было сказано, может быть, я не послушаю, но никогда не увижу, что произошло».

Меган покраснела. Она знала, что иногда бывает немного бунтаркой.

— Бабушка Рози очень на меня рассердится, — прошептала Меган.

«Почему?» — спросила Анхи, глядя ей в глаза, когда увидела, что Меган плачет.

«Потому что я не могу помочь. Я уже чувствую, как он начинает ослабевать, а мы ещё по крайней мере в десяти минутах от дома. Я собираюсь… намочить штаны.

— О, ну, если ты следовал тому, что, по словам твоей бабушки, ты делаешь, я думаю, она не злится на тебя, — прошептала Харука. «Если мы спрячемся где-нибудь в парке, может быть, ты сможешь пройти через кусты и стянуть штаны?»

«Ну, если мне нельзя ходить в общественный туалет», — начала Меган, по её щекам катились слёзы. «Как ты думаешь, что сделала бы бабушка, если бы услышала, что я спустила штаны на улице?»

Двое иностранцев переглянулись.

Меган вздохнула и снова пошла.

Двое догнали её и положили руки по обе стороны от неё.

«Мы говорим бабушке Рози, что ты не пользуешься в*нной и не говоришь плохих вещей на публике, поэтому мы просто видим, что ты пытаешься держать это, пока не промокнешь в штанах, и мы думаем, что она должна простить тебя, потому что ты не можешь позволить себе уйти».

Меган всхлипнула. Затем она почувствовала, как моча начала проскальзывать в её трусики, затем она стала сильнее и, наконец, превратилась в полноценный поток. Две другие девушки смотрели, как она уходит, а затем лицо Анхи покраснело, когда она начала наполнять свои трусики мочой, а через несколько секунд моча полилась из её штанин.

Харука посмотрела на них обоих, покраснев. Она вздохнула и надавила на живот, чтобы заставить его начать. После нескольких мучительных мгновений она начала намокать и темнеть в штанах, а затем они втроём пошли обратно в дом, промокшие до нитки.

*024*2012-03-11 05:26

Глава пятая

Часть шестая: Дом, полный девушек, слишком занят, чтобы писить

Дженнифер и бабушка Рози продолжали работать весь день и весь вечер, хотя некоторые вещи нельзя было приготовить без еды, которую они послали за Меган и иностранцами, они всё же находили вещи, которые нужно было приготовить. Они заставили остальных трёх младших подростков быть занятыми около часа, а затем, наконец, сказали им сделать перерыв, так как их трудно было чем-то занять.

Бабушка Рози знала, что у Меган, Анхи и Харуки на это уйдёт около двух часов, потому что у неё было много покупок в списке, а до магазина было около тридцати минут, так что полчаса туда, тридцать-сорок пять минут на покупки и от получаса до сорока минут обратно со всей едой нести. Она просто продолжала работать и находила, к чему можно было бы подготовиться, несмотря на то, что у неё не было определённых вещей для начала.

Как только бабушка дала им передышку, Анна побежала в в*нную и воспользовалась ею. Николь сидела в гостиной и смотрела телевизор, стараясь не обращать внимания на в*нную, потому что не хотела торопить Анну. Анна всегда старалась торопиться, когда Николь вела себя так, будто ей тоже нужно идти, и это иногда приводило к тому, что Анна промокла за последние два дня, имея только одну в*нную.

Хайди задержалась у двери в*нной, гадая, когда Анна закончит там. Дженнифер и бабушка Рози хорошо распорядились своим временем и использовали его, когда у них были перерывы, так что сейчас им не нужно было идти.

Бабушка вышла посмотреть, что по телевизору. — Что ты смотришь, Николь?

«Только эти политические дебаты», — она хмуро посмотрела на бабушку Рози, которая нахмурилась в ответ.

«Я не люблю политику, — сказала бабушка Рози. «Они всегда спорят ни о чём и никогда не делают то, что обещают».

Николь пожала плечами. Она знала, что иногда это было правдой, но она также знала, что иногда это было просто из-за того, как идут дела, и что люди всегда обещают больше, чем могут выполнить.

«Вы не можете найти что-то более конструктивное?» — вежливо спросила бабушка Рози.

— Конечно, — улыбнулась Николь. На политические новости она тоже особо не обращала внимания, но ожидала чего-нибудь о своём отце. Она чувствовала, что говорить об этом бабушке Рози было плохой идеей, потому что в глазах бабушки Рози было выражение, когда она сказала, что ненавидит политику, которая сказала Николь, что было плохой идеей говорить ей, что её отец баллотируется на выборах. На этот раз мэр.

Однако бабушка Рози очень хорошо знала, кто такая Николь и кто её отец. То, что она не любила политику, не означало, что она не знала, что происходит. Она просто решила, что не будет говорить об этом, пока Николь будет рядом, или делать что-либо, что расстроит ребёнка из-за того, что мог сделать её отец.

— Что берёт Меган? Николь посмотрела на часы.

— Прошло всего около часа, — сообщила ей бабушка Рози. Вероятно, она только что закончила с покупками и отправилась домой, если у неё всё в порядке. Это примерно в тридцати минутах ходьбы отсюда.

— Разве тогда не было бы хорошей идеей, если бы Дженнифер взяла их с собой? — спросила Николь.

«Ну, я хочу, чтобы Анхи и Харука узнали, где что находится, а Меган знает, где они. Дженнифер не будет на следующей неделе, когда они пойдут в школу, поэтому мне нужно убедиться, что они знают, куда идут».

На этот раз Николь сильнее сжала ноги, и бабушка Рози увидела её. — Ты держишь свою мочу? — потрясённо спросила она Николь.

«Ну, Анна в в*нной, и я думаю, Хайди нужно идти», — покраснела она.

— Ну, судя по всему, держу пари, что твои трусики мокрые, — поспорила бабушка Рози.

Лицо Николь покраснело.

«Вставать. Ты пойдёшь в в*нную, прежде чем намочишься».

Бабушка Рози взяла Николь за руку и повела её обратно по коридору к туалету, где Хайди всё ещё ждала у двери и держала руку в промежности.

«Тебе действительно нужно идти так плохо?» — спросила она Хайди.

Со слезами на глазах Хайди кивнула.

«Анна? Вы там закончили? Одна из твоих подруг вот-вот намочит штаны!» Бабушка Рози позвонила, постучала, а затем открыла дверь.

Анна была в туалете, и от него пахло тухлыми яйцами.

— Прости, но это… — пробормотала Анна.

— Всё в порядке, — бабушка снова закрыла дверь. — Давайте, девочки, — она взяла двух девушек за руки. — Тебе нужно найти чистую одежду.

«Чистая одежда?» Хайди смутилась.

— Ты собираешься намочить штаны, не так ли? — спросила бабушка.

Именно тогда Николь только начала изливаться через свою одежду, и как только она начала шипеть, Хайди последовала её примеру.

— Как я и думала, — улыбнулась бабушка Рози. — Соберите чистую одежду, а потом вы двое сможете принять в%нну.

