Невероятный отчаянный вздох

Автор: К.У. извиваться

Эта история абсолютно правдива, и я собираюсь описать её так точно, как только смогу. Сегодня я был на перекрёстке в центре города, где на четырёх углах есть Starbuck's, Walgreens, Gap и Kinko's. Я был на велосипеде и просто стоял там, когда заметил двух девушек лет 19 или 20, переходящих улицу. Первое, что я заметил, это то, что они оба были очень горячими. На обоих были очень узкие синие джинсы. Тот, кто действительно привлёк моё внимание, тоже был одет в синюю джинсовую куртку.

На обеих девушках было много косметики, как будто они пришли с вечеринки или собирались на неё или что-то в этом роде. Тот, что в джинсовой куртке, очень быстрыми мелкими шажками переходил улицу. Я сразу мог сказать, что она должна была мочиться и плохо. Она вошла в Walgreens, который находился на том же углу, что и я, и сразу же вошла и подошла к девушке у кассы, как будто она собиралась задать вопрос. Там была очередь людей, проверяющих, и горячая девушка подпрыгивала вверх и вниз, стиснув ноги, ожидая, чтобы задать свой вопрос.

Она не могла усидеть на месте! Я точно знал, что ей сейчас нужно пописить. Я запер свой велосипед в рекордное время и вошёл в магазин. Она направилась к задней части магазина быстрыми мелкими шажками и повернула налево. Я знал, что она направляется в отдел по борьбе с наркотиками, рядом с которым есть туалет в каком-то магазине Walgreens. Я догнал двух девушек, и в это время она стояла перед прилавком с наркотиками, крепко сжав ноги и извиваясь как сумасшедшая.

Она спросила девушку за стойкой, где туалет. Я даже не думаю, что она дождалась ответа, прежде чем отправиться на остров. Она не могла позволить себе стоять на одном месте достаточно долго, чтобы получить ответ. Она направилась к двери, ведущей в заднюю комнату, и толкнула её, но она была заперта. Она сразу же пошла по острову быстрыми маленькими шажками. Она шла быстрее своей подруги, и ей приходилось почти бежать, чтобы не отставать. Она направилась к двери, посмотрела на припаркованную машину через улицу и бросила на водителя безумный взгляд.

Ей пришлось дважды пересечь улицу, чтобы добраться до машины, а когда она пошла переходить вторую улицу, ей пришлось ждать движения транспорта, а когда ей пришлось остановиться, она подняла правую ногу и резко перекинула её через левую ногу. Теперь мне было трудно продолжать следовать за ней так, чтобы она этого не осознавала, но я почти всегда оставался позади неё. Ей пришлось мочиться так сильно, что она вообще не знала, что происходит вокруг неё. Она и другая девочка вернулись в машину, и отчаявшаяся девушка начала разговаривать с пожилой женщиной, которая, я думаю, была её матерью. Я мог только представить разговор.

«В Starbucks и Walgreens не было туалета! Что я буду делать? Я должен мочиться так плохо! Если я не доберусь до туалета быстро, я напишу себе в штаны!»

Её мать встала с переднего сиденья и велела ей выйти из машины. Она казалась неохотной, потому что я думаю, что она считала, что ей негде пописить в этом районе, и хотела очень быстро поспешить туда, где она могла бы пописить, прежде чем она попадёт в аварию в этих узких джинсах.

Наконец она вышла из машины, и они направились к Кинко. На двери была табличка с надписью «Общественные туалеты запрещены», и девочка сказала это своей матери. Её мать сказала ей войти, и она попросит их позволить ей воспользоваться в*нной. Они поспешили к задней части магазина, где была в*нная, но она была заперта. Мать сказала ей подождать там, и она получит ключ. Девушка стояла, согнув одну ногу в колене и сильно закинув её на другую ногу.

Затем она проделала то же самое с другим. Это был очень отчаянный танец пи-пи, и я подумал, что она сейчас же напишет в штаны. Я действительно думал, что она собирается. Потом её мать вернулась с ключом, и, к сожалению, она его сделала. Я знаю, что многие из вас хотели бы, чтобы история закончилась тем, что она мочится в штаны, и я так хотел увидеть это сам, но она успела вовремя. Тем не менее, это было невероятным зрелищем, и я клянусь, что это абсолютная правда. Это произошло сегодня, 4 сентября 2000 года, около 15 часов.

