Надуманное отчаяние

Автор: Хэмиш

Некоторым девушкам нравится попадать в неловкие ситуации. Это единственный вывод, к которому я могу прийти, но это была бы хорошая тема для обсуждения для представителей обоих полов.

Несколько лет назад я познакомился с прекрасной молодой леди, с которой познакомился в колледже. План состоял в том, чтобы поехать в Бирмингем, посмотреть шоу, поесть и вернуться рано утром. У нас была отличная ночь, но ближе к полуночи начал сгущаться туман. Я не люблю ездить в тумане, но у нас действительно не было выбора. Когда мы вышли из ресторана, я ожидал, что она пойдёт «напудрить нос», но она этого не сделала. Я заскочила к мужчинам, думая, что она может воспользоваться случаем, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке перед возвращением домой, но она не исчезла, как я ожидал.

Не успели мы выбраться из города, как она сказала мне, что ей нужен туалет. Я давно уже думал, что она, должно быть, ухитрилась поставить себя в такое положение, только чтобы смутить меня, или возбудить, или ещё что. Я не знал, что делать. В течение следующих получаса она становится очень огорчённой. Для меня совершенно очевидно, что она просто не сможет найти облегчение на обочине дороги, учитывая длину её довольно узкого платья. Я уступаю её просьбе уйти с главной дороги, чтобы мы могли пройти через деревню или две в надежде найти туалет.

Я сильно вспотел, когда искал в тумане туалет, когда мы проезжали деревню за деревней. К настоящему времени она постоянно говорит мне, что у неё просто разрывается, и что мне просто нужно найти туалет сейчас. Она заставляет меня чувствовать, что это моя вина, что она в таком состоянии, но я продолжаю думать, что она решила не звонить, прежде чем мы отправимся, но я всё ещё сочувствую бедной девочке. Даже если её дилемма была вызвана ею самой, прямо сейчас она определённо проходила через семь оттенков ада.

Разглядеть что-нибудь в тумане было в лучшем случае трудно, но потом мы проехали мимо ещё открытой рыбной лавки. Я быстро повернул назад, ожидая, что она выпрыгнет и рванёт к щербинке, но она спрашивает, какого чёрта я делаю, и я должен объяснить, что это её лучшая надежда на облегчение, и она должна посмотреть, позволят ли они ей использовать их туалет. Мне сказали, что она слишком отчаялась, чтобы двигаться, и её единственная надежда, если я пойду и спрошу, может ли она сначала воспользоваться их туалетом. Ну, говорить о смущении! Я дрожал, когда спрашивал, но не был удивлён, услышав их отказ. Я просила, умоляла их смягчиться, и ассистентка, должно быть, сжалилась надо мной, раз сказала, что моя девочка может войти, это действительно экстренный случай.

Когда я выскочил, чтобы сказать ей, что помощь близка, я остановился как вкопанный и не увидел машины. Это прошло. Я посмотрел на дорогу и увидел задние фонари. Подойдя ближе, я увидел свою девушку у живой изгороди, которая боролась со своей молнией, покачиваясь вверх и вниз. Увидев, что я приближаюсь, она застонала и согнулась почти вдвое. Я быстро сообщил ей хорошие новости и помог ей доковылять до магазина чипсов. Она пробыла внутри целую вечность, прежде чем вернуться с двумя порциями чипсов. Когда мы сидели и ели чипсы, она сказала мне, что надеялась заняться делами, пока я был в магазине, поэтому она проехала немного по дороге, но не смогла расстегнуть молнию и полностью ожидала, что промокнет насквозь. Мы много шутили и смеялись, теперь она снова контролировала ситуацию, но я не спрашивал, почему она вообще поставила себя в такое затруднительное положение.

До сих пор мне интересно, сделала ли она это ради внимания.

