Эм… мне ОЧЕНЬ нравится…

Автор: Алисия

Эм... мне очень нравится

Не могу поверить, что я чувствую себя достаточно смелым, чтобы написать это.

У меня были эротические фантазии и сны о мочеиспускании с самого детства. Помню, мне снилось, что я стою над унитазом и писаю, как мужчина, и это было невероятно! Я современная танцовщица, и мне также снилось, что я раздвигаю ноги настолько далеко, насколько они могут (и чувствую растяжение), и после того, как мужчина занимается со мной оральным сексом, просто отпускаю с полным давлением. Одновременное мочеиспускание звучит очень эротично и для меня… Я бы с удовольствием села на колени к любовнику и просто отпустила бы его… я на нём или наоборот, или даже вместе.

Это должно быть с мужчиной, который счёл бы это действительно эротичным, чтобы я почувствовала себя достаточно смелой, чтобы поделиться этим с ним.

Для меня мочиться не что-то грязное, это чувственно и эротично. Я не думаю, что ещё встретила мужчину, который является любовником моей мечты, но я очень надеюсь, что найду его. Я действительно хочу когда-нибудь испытать золотой дождь с особенным мужчиной, который позволит мне воплотить в жизнь мои фантазии.

Я наслаждался писаньем / мастурбацией в одиночку около года после того, как обнаружил страницу с мокрым сетом. Нет ничего лучше, чем кончить с полным мочевым пузырём и отпустить. После того, что осталось, мне нравится просто отпускать его, и пусть оно стекает по моим ногам или в джинсы. Это действительно отличное снятие напряжения. Я бы хотел когда-нибудь сделать это перед мужчиной (на нём или стоя над ним).

Я тоже люблю смотреть, как мужчины писают, хотя не могу сказать, что когда-либо видел это лично… только на картинках. Прошлым летом, когда мы с моим старым парнем отправились в поход, он остановился, чтобы пописить в нескольких шагах от меня. Я поймал себя на том, что меня действительно возбуждает, и я хотел подбежать и посмотреть на него.

Я профессиональная женщина, очень привлекательная и работаю в глазах общественности, танцовщица, хорошо образованная, классная… не совсем «имидж» того, кто увлекается этим типом фетиша. Я не тороплюсь делиться своим телом с мужчинами… на самом деле, у меня было всего три любовника в жизни, а мне 31 год. Для меня это очень чувственная/духовная вещь… нужен кто-то особенный.

Я не любитель грязных разговоров… писька, член и т. д. просто чистое наслаждение человеческим телом и всеми его эротическими ощущениями.

Я ОБОЖАЮ оральный секс, но только один раз до экстаза. (с моим другом, врачом скорой помощи) Но, я думаю, я всё ещё пытаюсь почувствовать, что это нормально — найти этот — золотой дождь — такое возбуждение. Я хотел бы услышать о вещах, которые другие делают сами с этим удовольствием. Где-нибудь, где вы можете незаметно получить бесплатные видео (avi) о сексе с мочой или золотым дождём? Вау… не знаю, что бы я сделал, если бы действительно мог видеть это в движении со звуком. Картины, которые я видел, меня достаточно разогревают.

Как бы то ни было, когда-нибудь… Надеюсь, у меня будет возможность всё изучить. Я завидую вам, у кого была такая возможность. Спасибо, что поделились своими историями.

