4 июля
  (м/ж, фэнтези)
Автор: WetOne [x] (-)

(Для тех, кто не в США, кто может не знать, 4 июля — национальный праздник США, отмечающий нашу независимость от Англии, когда правил король Георг. Первоначально я написал этот рассказ, имея в виду Новый год, но затем добавили сцену в конце, которая требовала, чтобы это происходило летом. Никакого неуважения к нашим британским кузенам при выборе этого конкретного праздника.)

Я повесил трубку, без сомнения, с самой широкой ухмылкой, какую только можно вообразить.

Я только что разговаривал со своей подругой Ларой, которая в настоящее время живёт в Огайо, которую я знал около 7 лет. К тому времени мы с ней встречались где-то месяц, решили, что это ошибка, и кому-то удалось остаться друзьями. Возможно, лучшим описанием для нас в то время было определение FTF — «Друзья, чёрт возьми».

Конечно, по правилу между нами не должно было быть секса, пока кто-то из нас был предан отношениям. Прямо сейчас у неё был парень Том, но у неё была подруга Лори, с которой я встречалась несколько раз в прошлом, и которая хотела поехать с ними в Олбани, штат Нью-Йорк, чтобы провести с ними праздник 4 июля. мне. Это, я думал, было очень круто.

Когда я в последний раз встречался с Лори, она была очень тихой. Однако Лара сказала мне, что после знакомства она говорила и говорила обо мне, так что я думаю, что она просто стеснялась. Я указал Ларе, что у меня очень маленькая квартира, и где все будут спать? Она сказала, что принесёт спальный мешок для неё и Тома, и что Лори будет спать в моей постели. Я убедился, что правильно расслышал, и Лара заверила меня, что это то, чего хотела Лори.

Следующие несколько дней были действительно очень длинными. Я не мог ждать. Я сделал несколько телефонных звонков, чтобы организовать барбекю/пивную вечеринку/мозговую выпечку с друзьями и соседями, и стал ждать.

Наконец, около часа ночи 4 июля подъехал белый грузовик с тремя людьми и припарковался перед моей квартирой. Лара, Том и Лори вышли, и я побежала вниз по лестнице им навстречу.

«Что ты делал, отправился в путь в полночь или что-то в этом роде?» — спросил я.

«Нет, мы ночевали в Альфреде».

Альфред был маленьким городком на юго-западе Нью-Йорка, где мы оба учились в колледже и где впервые встретились.

Лара и Лори были великолепными девушками. У Лары были длинные светлые волосы и глубокие карие глаза, рост около 157-158 см, она довольно лёгкая. Лори была немного ниже ростом, с длинными вьющимися каштановыми волосами и очень фигуристой. Мы вчетвером собрали багаж и поднялись по лестнице ко мне.

Я жила в маленькой почти однокомнатной квартире, в очень хорошем комплексе. В нём была спальня, отдельная от главной комнаты, а главная комната служила столовой, кухней, гостиной и т. д. С одной стороны был небольшой балкон, выходящий на задний двор. Лори вышла на балкон и огляделась.

«Я не знала, что у тебя есть доступ к бассейну, — сказала она, — я не взяла с собой костюм».

— Не беспокойся об этом, я уверен, что мы сможем что-нибудь импровизировать. Я сказал.

Мы отправились к друзьям на барбекю, в целом приятно провели время, посмотрели фейерверк над Эмпайр Стейт Плаза издалека, а затем вернулись ко мне домой.

Я предложил всем напитки, алкогольные, с кофеином, ни то, ни другое, вместе с закусками, и мы сели за стол и наверстали упущенное. Лори не могла оторвать от меня глаз, и я знал, что это будет хорошая ночь. Я заметил, правда, что она пила, пила и пила, но ни разу не видела, чтобы она вставала из-за стола... Интересно.

Наконец, около 2:00 ночи, мы решили положить этому конец. Лори и я направились в спальню, и Лара начала раскладывать их спальный мешок. Лори взяла свой чемодан, направилась с ним в в*нную и закрыла дверь. Я разделся до боксёров (красного шёлка — припасён для таких особых случаев) и забрался в кровать. Мгновение спустя появилась Лори в тёмно-синей атласной майке, которая ей идеально подходила. Фигура облегающая, но не обтягивающая, наряд аккуратно и ненавязчиво обнажает все её изгибы. Камзол остановился чуть ниже верха брюк, обнажая подтянутый живот. Он нежно ласкал её стройные, упругие груди D-чашки. Брюки были достаточно длинными, чтобы доходить до бёдер, обнажая стройные, шелковистые ноги. Едва я увидел её в этом наряде, как у меня в шортах появилась шестка для палатки.

Она улыбнулась. — Я вижу, тебе нравится мой наряд. — сказала она, заметив мои шорты.

«Наряд — это просто сложное покрытие, достаточное, чтобы дразнить меня сексуальным телом, которое должно скрываться под ним», — сказал я.

Она хихикнула и забралась в постель, не выключая свет. Мы обняли друг друга и целовались, держались, ощупывали и массировали друг друга до серьёзной похотливости.

Она прошептала мне на ухо:

«Лара рассказала мне кое-что о тебе».

Лара была моим лучшим доверенным лицом на протяжении многих лет, и она знала обо мне больше, чем моя собственная мать.

«Ах, да?» — спросил я:

«Что она тебе рассказала?»

«Она рассказала мне о некоторых необычных вещах, которые тебе нравятся».

— И ты всё же решил переспать со мной? — полушутя спросил я.

«Нам нравятся одни и те же вещи». она сказала.

Как же это круто, подумал я.

— Она помогла тебе выбрать тот наряд, не так ли? Я попросил.

«Ага. Она рассказала мне ещё кое-что».

Я не спрашивал, что. Она перевернулась на меня (Лара, должно быть, сказала ей, что я люблю небольшую агрессию). Она села, оседлав мою промежность. Она сняла топ, обнажив две идеальные груди, которые я тут же начал массировать. Она наклонилась, прижала грудь к моей груди, и мы поцеловались, долго, глубоко, страстно.

Я услышал шипящий звук. Сначала это не зафиксировалось, потому что мой разум был занят мыслью, что я собираюсь трахнуть эту великолепную женщину, а что может быть лучше этого? Затем я почувствовал тепло в промежности и понял, что может быть лучше — я понял, что Лори мочится в штаны.

Моя страсть удвоилась, я крепко обнял её и поцеловал ещё глубже. Я чувствовал, как её моча течёт через мои шорты, по моим яйцам и скапливается вокруг моей попы. Я ничего не мог с собой поделать, я начал вращаться от возбуждения, и мне пришлось заставить себя расслабиться, чтобы не сдуть свою порцию спермы.

Она схватила меня и перекатилась подо мной, лаская мою промокшую попу. Она продолжала мочиться. Я заметил, что она оставила красивую большую лужу там, где мы лежали до этого, и она следовала за нами, поддерживаемая чехлом матраса (в любом случае, я делал это регулярно в одиночку).

Она перестала мочиться на мгновение.

— Тебе понравилось? — спросила она.

«Бля, да!» — сказал я.

Я скатился с неё и лёг на бок, лаская её груди, спускаясь вниз и чувствуя, как приятно прикасаться к намокшему атласу её шорт. Я плотно натянул ткань на её тело. Он подчинился, придерживаясь каждого изгиба. Эта женщина была великолепна, извращенка и вся мокрая, и самое приятное то, что я могу её трахнуть.

Она спросила меня, не хочу ли я ещё немного посмотреть, как она писает. Я сказал ей, что буду, и сел так, чтобы я мог.

Она выпустила очередной поток. Фонтан образовался внизу перед её шортами, когда она хлынула в них. На её лице отразилось сосредоточенное выражение, и она надавила сильнее, в результате чего фонтан прорвался сквозь ткань и упал на простыню в сантиметрах от неё. Она остановилась, поправила шорты, а затем брызнула ещё немного, брызнув из штанин шорт.

Я снова лёг рядом с ней и начал тереть её через шорты, полностью наслаждаясь ощущением мокрого атласа. Она ответила тем же, вцепившись в мой твёрдый как камень член сквозь промокшую ткань моих шорт.

«Трахни меня!» — сказала она.

Я сел на колени между её ног, схватил её шорты за низ и осторожно стянул их. Я отшвырнул их в сторону, и они упали на пол с громким «ШПЛАТ!»

Она хихикнула и сказала:

«Ой, кажется, я намочил штаны».

Я не мог не рассмеяться.

Я воспользовался моментом и помочился в шорты, прежде чем снять их. Она стала очень тихой, когда я нежно погладил губки её письки своей головой, медленно, нежно, продвигаясь внутрь неё. Она быстро вздохнула, когда я довёл свой член до дома, а затем хихикнула. Я довёл её до серьёзного кайфа, и у неё был дикий, кричащий оргазм!

Моя очередь. Я протаранил её ещё три или четыре раза и кончил сильнее, чем когда-либо раньше.

Мы лежали там, наверное, полчаса, греясь в сиянии посткоитального блаженства. В конце концов она нарушила тишину, предложив нам убраться.

Я повесил нашу одежду на вешалку, мы разобрали постель и постелили свежие простыни, а затем быстро приняли душ. Я схватила ещё одну пару шёлковых шорт, а она достала из сумки ещё один, похожий на первый, но бордовый, и мы забрались обратно в постель и проспали, крепко прижавшись друг к другу, всю ночь.

###

На следующее утро, в субботу, мы проснулись около 9:30. Я услышал два приступа храпа из соседней комнаты; явно Лара и Том всё ещё спали. Зная Лару, они, вероятно, продолжали работать даже позже, чем мы.

Я открыл глаза и посмотрел в лицо невероятно красивой женщины, с которой лёг в постель, и был рад видеть, что она всё ещё здесь, всё ещё прекрасна, и что это не был просто поллюция.

«Когда ты проснулся?» — спросил я её.

— Всего минуту назад, — сказала она.

Я обнял её и поцеловал. — Тебе понравилось вчерашнее? Я попросил.

— О да, — сказала она с ухмылкой.

«Эй!» сказала она.

«Что?»

«Я должен пописить».

«Ах, да?»

«Ага. Я сделаю это здесь, если ты не отпустишь. она сказала.

Я схватил её крепче.

— Значит, так оно и будет, а? — спросиоа она.

«Ага!»

«Привет!» — сказала снова она, всё ещё сухая.

«Какая?»

— Хочешь в бассейн?

«Ты не взяла костюм», — напомнил я ей.

«Ничего страшного — этот наряд в любом случае закрывает больше, чем мой костюм, и он не должен становиться прозрачным или что-то в этом роде, но держу пари, он очень хорошо держится!» — сказала она, ухмыляясь.

— Хорошо, почему бы и нет?

Мы встали, оставив постель сухой за собой, и на цыпочках прошли в главную комнату, где всё ещё спали Лара и Том. Выйдите из двери и спуститесь по ступенькам к задней части здания. Я не мог поверить, что мы вышли из неё средь бела дня в пижамах, но мне было всё равно. Лори была такой невероятно сексуальной женщиной, что могла сейчас убедить меня в чём угодно.

Была середина утра и уже довольно жарко для северной части штата Нью-Йорк, даже для лета. Мы прошли через внутренний дворик и сели на бортик бассейна, свесив ноги в воду. Конечно, началась война с брызгами. Мы остановились после того, как хорошенько промокли друг друга, и я посмотрел на её попки.

— Всё ещё нужно пописить? Я попросил.

«Ага».

— Ну, ты уже весь мокрый…

Она ухмыльнулась. Затем она откинула голову назад и оперлась на руки. Через мгновение я услышал шипящий звук, за которым последовал журчащий звук, когда моча скатилась с края патио в бассейн. Мне нравилось наблюдать за фонтаном на её шортах, когда она изливалась.

— Твоя очередь, — сказала она.

Мне было тяжело. Писить тяжело, когда ты твёрд. Я всё равно попробовал, и мне удалось заставить поток проникнуть в мои шорты. Я стал расслабляться, и поток ускорился, и мои шорты соответственно потемнели. Я люблю мочиться в шёлк, это так прекрасно.

Наконец, мы прыгнули в воду. Тёмно-бордовый атласный наряд Лори стал почти коричневым от воды. Он маняще цеплялся за каждый из её великолепно красивых изгибов. Я притянул её к себе, массируя её идеальную попку через липкий материал.

Было ощущение, что вода стала немного теплее.

— Всё ещё нужно пописить? — спросил я её.

«Уже нет», — сказала она с ухмылкой.

— Но я знаю, — сказал третий голос, и мы оба повернулись и увидели, что Лара стоит у бассейна во внутреннем дворике, тоже всё ещё в пижаме, в её случае — в шёлковых бирюзовых трусиках с развевающимися оборками на талии. по бокам, очень сексуальный, и тёмная футболка. Она слегка раздвинула ноги, и в промежности её трусиков появилось тёмное пятно, из которого потекла струйка мочи и с шумом брызнула на землю. Она всегда была немного эксгибиционисткой.

Она прыгнула в бассейн. Через минуту спустился Том и присоединился к нам, заняв Лару работой, «чтобы она не попала в беду», и моё внимание снова переключилось на Лори.

Я осторожно потёр её через ткань шорт, пытаясь понять, смогу ли я возбудить её так же, как и я. Мгновение спустя я обнаружил, что моя рука опущена в её шорты, нежно потирая губы её письки и ища её клитор. Я заметил, что её глаза были закрыты, а губы слегка приоткрыты, и понял, что подхожу к ней. Я почувствовала, как мимо моей руки пронеслась тёплая струя, и просто улыбнулась.

Я остановился на мгновение и вытащил член через ширинку шорт. Я стянул её шорты в сторону и осторожно скользнул внутрь неё через штанину её шорт и страстно поцеловал её, снова доведя её до оргазма.

— Эй, вы двое, освободите комнату! Я услышал крики из-за бассейна. Это была Лара, которая улыбалась так, как только она. Я продолжал идти, пока не слез и снова не стянул шорты. Я сказал всем, что нам, вероятно, следует вернуться в квартиру, прежде чем соседи начнут жаловаться.

Зашли внутрь, мокрые (от волнения все забыли полотенца), вытерлись и переоделись. Мы все пошли завтракать, и Лара, Том и Лори загрузились в грузовик Лары, чтобы отправиться в долгий путь обратно в Огайо, но не раньше, чем Лори предложила мне остановиться у неё, если я когда-нибудь буду в Пейнсвилле.

Я планирую поездку туда в следующем месяце… Я должен вернуть ей её одежду, которую она оставила на вешалке в моей спальне… может быть, она снова пописает в неё для меня.

