Покемон Омораши Шорт — Страница 8

Автор: Alexxx [x] (-)

*178*2016-08-25 23:24

Боже мой! Вы, ребята, самые терпеливые люди на планете; Спасибо за ожидание! Я не мог и мечтать о лучших фанатах! 

Ранее…

Наши герои оказались в ловушке в опасной гробнице, посвящённой таинственному Неизвестному и ещё не встреченному мифическому покемону. Желая ещё больше ослабить их, эти существа изгнали наших спутников в разные части этого подземного лабиринта таинственным образом, подобным Мью-Два, давным-давно.

Вспоминая свои предыдущие авантюры, Виггли опасно близка к тому, чтобы потерять контроль над священной землёй, а Нова и Джош не сильно отстают.

### Сэнди ---

«Я не уверен!»

Нова неловко поёрзал, сцепив руки на бёдрах. Свечение пещеры мерцало от слабого света его рассказа, освещая преследующие нас сталагмиты вокруг нас.

Однако ни одна из конструкций не выросла из потолка. Раскрошившаяся скала и расколотый камень рассказали единственную нужную нам историю о том, что случилось с когда-то величественными сталактитами, которые крепко держались на потолке, много лет назад.

Я сглотнул.

— Я только спрашиваю, — сглотнул Нова, размахивая своим рассказом перед нами, чтобы обеспечить скудный свет, — потому что раньше Джош всегда говорил держаться левой стороны. Но я не знаю, сохраняется ли это между телепортациями».

«Я не думаю…»

«И трёхмерное пространство». Добавил он.

– прорычал я. «Я сомневаюсь, что это имеет значение; если мы заблудились, мы заблудились. Лучше быстро двигаться в одном направлении, чем остаться и умереть».

«Н-но мы не можем маркировать стены! У нас не будет точек отсчёта или…»

Я собирался задушить его. Две минуты, и он уже перечислял всё, что могло пойти не так, и лучшие практики каждой мелочи, которую он когда-либо читал, видел или изучал. Всё время, пока я смотрел на него, он только говорил, пугая себя всё больше и больше с каждым пропущенным словом.

Мне нравилась идея дать ему пощёчину, как в кино, но я чувствовал, что это, скорее всего, приведёт к эффекту, противоположному желаемому. Кроме того, Джош был бы зол.

«И мы никогда не уйдём живыми!» — закончил он почти в панике.

«Ты буквально дракон», — сказал я, стиснув зубы. «Чего тебе бояться? Ты уже сражался с легендами, побеждал сильнейших тренеров живыми. Почему ты так чертовски напуган?» Нова замолчал, уставившись в пол, пока я продолжала, ткнув пальцем ему в грудь. «Я серьёзно! Что бы там ни было, оно либо мёртво, либо спит, либо просто Неизвестно, один из самых слабых существующих покемонов. Тебе нечего бояться. Нет причин для ужаса».

Нова повернулась в сторону. «Это всё ещё кажется мне реальным».

— Тогда это твоя проблема.

Я был безумен. Нет, я был зол. Какое право имел он, дракон, бояться больше, чем потерянная, беззащитная девушка без источника света? Статический я мог понять; Я любил его дерзость, если не его упрямый характер. Мью был бы в порядке; Я мог преодолеть его высокомерие и увидеть картину, стоящую за ним.

Но Нова?

Я шёл вперёд, не обращая внимания на крошечных сопляков позади меня. Бог. Я помню, как доводил своих покемонов до предела, включая Виггли, тренируя их, чтобы они были на высоте. Никогда не приемлет неудачу со стороны своих товарищей по команде или изнутри. Я понятия не имею, как у Джоша хватило сдержанности так долго терпеть свою плаксивую неуверенность, но будь я проклята, если я соглашусь на его маленький поступок.

— Почему ты не впереди? — спросил я, щурясь сквозь темноту, пытаясь встать на ноги. Нова, шатаясь, двинулась вперёд, снова омывая каменные стены отблеском света. Я чуть было не приказал ему действительно помочь — заставить его хвост светиться ярче или использовать какую-нибудь огненную атаку для реального использования — но я прикусил язык и продолжил.

Некоторое время мы шли в тишине, лишь его периодические икающие всхлипывания нарушали хруст гравия под ногами.

«…Ты меня ненавидишь?» — прошептал он, глядя в пещеру заплаканными глазами.

Да.

Я покачал головой, отгоняя эту мысль. «Нет, я не ненавижу тебя. Ты просто… расстраиваешь меня».

«П-почему? Что я делаю не так?»

Я глубоко вздохнул, немного сдерживая гнев. «Мы просто разные, Нова. Когда я был молод, я был одинок. Если бы я колебался или сомневался в себе, меня бы здесь сегодня не было. вздох».

Нова остановилась. Я понял, что мы достигли вершины этого склона, который был заблокирован массивными валунами и зазубренными скалами.

— Ты… завидуешь мне?

«Нет!» Я усмехнулся.

Нова вытер глаза и внимательно посмотрел на меня. Я нахмурился, глядя на валуны, и переварил вопрос.

«Возможно». Я запнулся. «Я всегда чувствовал себя слабым, вот так. Мне нравится быть человеком — не пойми меня неправильно — но иметь твою силу, поддерживающую тебя, твой огонь, способность парить…»

Нова грустно улыбнулся и ткнул ногой в камешек. «Я бы отдал всё, чтобы завоевать ваше доверие».

Может быть, это было тогда.

Может быть, никто из нас не был полным.

«Я могу разбить эти камни, но боюсь, что это вызовет ещё один обвал». Сказала Нова, нахмурившись. «К счастью, с таким уклоном я могу довольно быстро спустить нас обратно к нашему исходному местоположению, и мы можем просто выбрать другой путь. Если, знаешь, тебя это устраивает».

«Конечно». Я кивнул, стоя позади него. Он опустился на колени, и я неловко перевалилась на его спину, пытаясь использовать его крылья в качестве рычага. Он пошевелился — чуть не сбив меня с ног — затем снова встал на четвереньки, взволнованно хихикая.

«Вы делали это раньше?» Я усмехнулся, пытаясь восстановить равновесие, прежде чем мы взлетели.

— Да… ладно? Скарр всегда, э-э, беспокоился, когда я предлагал идею полетать с Джошем…

«Не могу представить, почему». Я ухмыльнулся.

«Ну, в то время это была скорее их деятельность, понимаете? И, я полагаю, я не хотел… отнять это».

«Это предусмотрительно с твоей стороны».

Нова улыбнулась. Было приятно видеть это, как будто небольшой груз был поднят.

— Привет, Нова, — сглотнул я. — Я… прости, что заставил тебя плакать.

«Извините, что расстроил вас». Он ухмыльнулся, виляя огненным хвостом позади себя. «Готовый?»

Я кивнул, и мы мгновенно взлетели, сильно сотрясая мой бедный мочевой пузырь, когда мы взлетели. Мой пах довольно быстро напомнил мне о двухлитровой банке, которую я выпил ранее с Виггли, и я стиснул бёдра вокруг Новы, неловко надеясь, что он не заметит.

Что такого в газировке, что вас не предупреждает?

Если он и заметил, то был достаточно вежлив, чтобы не отвечать. Его собственное отчаяние, казалось, было забыто — вероятно, скорее умственное, чем физическое — когда мы скользили вниз по склону.

То, что было бы опасным скольжением в гору, превратилось в довольно плавный спуск, и по моему настоянию мы продолжили движение вниз, в землю. Пол пещеры в конце концов сгладился и сжался, и через мгновение Нова приземлился, сложив крылья.

Вокруг нас танцевали разные белые кристаллы вокруг теней, отбрасываемых пламенем Новы. Нова сглотнула, глядя в трещину в полу пещеры и в лужу воды внизу.

Его глаза проследили путь воды до её источника — небольшого родника — а вместе с ним и другой путь вглубь пещеры. Лапа Новы прошла путь от его живота к паху, слегка сжав его, прежде чем вернуться на своё место рядом с ним. Он покраснел, когда увидел, что я это заметила, а затем покраснел ещё сильнее, когда его рука вернулась.

— Мне… действительно нужно идти.

«Расскажи мне об этом». Я сглотнул.

— Н-вы не возражаете, если я воздержусь? Я знаю, что это по-детски, но…

— Я не скажу, если ты не скажешь. Я сглотнула, потирая переднюю часть джинсов. Мой мочевой пузырь уже стрелял предупредительными импульсами по уретре, и я сглотнула, размышляя, не лучше ли будет просто отпустить поток вниз и справиться с любыми последствиями, которые могут возникнуть, или придержать его и надеяться выбраться без последствий. разозлив любое чудовище, скрывающееся внизу.

«Готовый?» — спросила Нова, протягивая руку помощи в преодолении трещины.

Я согласился и отправился глубже в выдолбленную землю.

### Джош---

[Они всего лишь объекты, Джош. Безделушки и безделушки; больше ничего.]

[У меня было всё, Мью!] Я завопила.

Это было правдой. Спальные мешки, зелья, пищевые пайки, несколько бутылок с водой, сменная одежда, все разумные вещи, которые могут понадобиться тренеру, а также много-много совершенно лишних вещей.

А теперь оно исчезло. Мой драгоценный рюкзак.

Призрак груза всё ещё оставался на моей спине, навязчивая негативная энергия. Никаких покеболов, никаких возрождений, никаких полных восстановлений.

Мью парил рядом со мной, обвивая хвостом моё запястье. [Предметы, Джош. Такие вещи можно восстановить.]

Я вцепилась в свои волосы, когда карабкалась, отчаянно ища свой рюкзак. [Как мы собираемся поймать любого древнего без покеболов, Мью!?]

[Ваш друг Итан обнаружил, что обувь является эффективным сдерживающим фактором.] Мью ухмыльнулся.

[Я серьёзно!]

Мью издал мелодичный смешок, а затем мгновенно стал гребешком, розовая шерсть встала гребнем. Я повернулась, проследив за его взглядом в стоячей луже воды в нескольких метрах от меня.

Мью парил над оскорбительной жидкостью, издавая тихие чириканья. [Это неправильно. Это ненормально.]

[Что на тебя нашло, Мью?]

[Префракция!] Он рявкнул, продолжая своё тихое, эхом чириканье. [Жидкость преломляет звук. Всегда под углом, и всегда одновременно поглощая и отражая часть исходного звука.]

[А это делает по-другому?]

[Это ничего не отражает.] Мью вздрогнул, отшатываясь от оскорбительной жидкости.

Я подошёл ближе и заговорил возле водянистой черноты. Конечно же, хотя я и мог слышать собственный голос, пещерное эхо было сильно уменьшено.

[Итак, это глубже, чем обычно? Она отличается от обычной воды?]

[Это отличается от обычной материи.]

Я потянулся к своей верёвке, мгновенно почувствовав мучительную потерю. Мой пакет…!

«Что бы ни». Я поморщилась, сняла куртку и свернула её. Я сделал то же самое со своей рубашкой, завязав их узлом в качестве плохого повода для настоящей экипировки, а затем начал с моего ремня.

[Почему Джош!] Мью покраснел, прикрывая рот перенапряжённой лапой.

[Вы можете экстрасенсоризировать это вместе или что-то в этом роде?] Я зарычала, краснея, когда боролась со своими джинсами.

[Не без уже существующего клея.]

[Можете ли вы… тогда… превратиться в меня и использовать мою/вашу одежду, чтобы помочь?]

[Преобразования, подобные этим, будут использовать то, что вы называете одеждой, как мой мех.]

Я моргнул, слегка дрожа в боксёрах. [Так… это возможно?]

[Так же возможно, как снять собственную кожу.]

[…Ничего.] Я поморщился, опуская самодельную верёвку от одежды в лужу.

Я не почувствовал сопротивления, когда она вошла в бассейн; ни брызг, ни ряби на чистом, безликом чёрном фоне. Через мгновение я снял верёвку и обнаружил, что одежда потеряла весь свой цвет.

Я дотронулась до неё, размазывая серые пальцы.

[Очаровательно.] Пробормотал Мью, уставившись на бесцветную одежду, а затем на мою теперь уже серую руку.

Он был холодным, почти как лёд, и по консистенции напоминал тяжёлый газ, стекавший по моей руке. В том, как он двигался, был намёк на что-то; вялость забытых воспоминаний или отражение затемнённого зеркала.

Я смотрел на него, заворожённый тем, как он полз по моей руке, окрашивая меня в серый цвет. Я чувствовал печаль в том, как он двигался; тоска и непостижимое расстояние по мере того, как всё больше выползало из ложного пруда.

Я чувствовал, как Мью схватил меня, что-то крича, пытаясь вырвать меня из-под влияния, но я не помнил борьбы. Я просто вспомнил чувство покоя, возвращение в дом, которого не было, и, наконец, нахождение недостающего кусочка для себя, который я никогда не осознавал, что потерял.

Ясность.

Я хватал ртом воздух в мире серого. Я стоял в мире всего в несколько метров в поперечнике, имеющем форму широкого водоворота твёрдой, но изменчивой материи.

Розовое пальто Мью сияло, как маяк в этом бесцветном мире, его глаза были широко раскрыты и полны слёз. [Джош! ДЖОШ!]

[Где мы?]

[У нас осталось недолго; смертным не суждено здесь выжить. Постарайтесь держаться и не сосредотачиваться ни на каких деталях. Они не… определены здесь.]

[Мы в другом мире?]

[Первый мир.] Мью вздрогнула. [Наш мир прекрасен, солнце находится менее чем в девяноста трёх миллионах километрах от нас, а луна позволяет двигаться морям без взрывных волн. Планета, на которой жизнь процветает, но борется, и место, где с неба льётся вода.

[Такое место было трудно создать. Вы не можете сделать такое место с первой попытки, нет. Потребовались… итерации.]

Я шёл, не обращая внимания на обесцвеченные скалы и на то, что тропа материализовалась перед нами, как будто мы не парили на скале в пустоте сероватой дымки.

Чёрная дымка заволокла небо. Мью напрягся, превратившись из розового в чёрный, и прижал меня к себе. Чёрный туман лениво проплыл мимо и через мгновение снова принял свой традиционный чёрный цвет.

Мью снова стал розовым. [Творение всё ещё несовершенно. Вы не найдёте здесь покемонов; только один решился бы остаться в таком месте, как это. Это его загробная жизнь. Его рай и тюрьма, где он решает отдохнуть и восстать против лучших миров. Отступник.]

Я сглотнул, потянувшись за покеболами, только чтобы снова осознать свою ошибку. Я поморщился. Зачем вообще ремень, если я храню покеболы в боковом кармане?

Подожди, как я был одет?

Я проглотил вопрос в пользу другого. [Как мы уходим?]

[Есть места, где это царство соприкасается с нашим. Утечки и сбои, хотя я, вероятно, мог бы взорвать целое через зеркало или неподвижный бассейн с водой.]

Чёрный вернулся, и Мью снова стал седым. Он задержался, на этот раз дольше, затмив небо черноватым туманом.

Холод пробежал по моему телу, и я судорожно вспомнила свой довольно полный мочевой пузырь. Я сглотнула, моя потребность усилилась вместе со страхом, когда угольный дым завис в небе.

Чем больше я смотрел, тем больше я мог почти разглядеть его черты. Оно было всё серое, но в нём было и золото, как полоски и ожерелья, украшающие когда-то потерянную любовь. Красный цвет ран, полученных в бою, но также и изнутри, от горя и чувства вины. И чёрный. Гибель и смерть чёрного.

[Джош!] — прошипел Мью, отвлекая меня от мыслей. Туман рассеялся, и мой мир медленно вернулся к какому-то подобию нормальности. [Он становится подозрительным. Мир обычно не формируется таким образом, если только этого не ожидают. Ну давай же; мы должны спешить.]

[Что такое?] прошептала я, всё ещё охваченная чувством утраты, которого я никогда не испытывала.

[Гиратина.]

### Нова ---

Что-то преследовало нас.

Ухватившись одной лапой за пах, я бесшумно отскочил от одной из стен пещеры. Сэнди заглянула в пещеру, щурясь в темноту.

— прошептал Сэнди.

[Но вы видели это, верно?]

[Да, я видел!] — прошипел Сэнди. [Теперь давай; нам нужно продолжать двигаться, чтобы выбраться отсюда.]

[Но он может быть прямо там!]

[Или он может быть позади нас!] Сэнди фыркнул.

Я прикрыла промежность, танцуя на месте, когда Сэнди двинулась вперёд. Я мог сказать, что ей это тоже было очень нужно — она скрестила ноги на ходу, всегда прижимая бёдра друг к другу, сложив руки по бокам.

Я до сих пор не уверен, что я видел. Он был похож на человека, но также и на призрака. Прозрачный, с когтями для рук и дырочками на месте глаз.

И чёрный. Всё чёрное.

Я поджал хвост к ногам и поковылял вперёд, держа в руках свой скудный мерцающий огонь. Это также помогло оказать давление на мой таз, а также немного на мой мочевой пузырь.

[Боже мой,] пробормотал я, снова сгибаясь пополам и прижимая руку к себе.

Сэнди судорожно вздохнула и слегка поёжилась. [Без шуток.]

Она просунула руку под джинсы и быстро сжала себя, затем расстегнула штаны, но оставила их застёгнутыми. [У тебя случайно ничего нет с собой?]

Я беспомощно заглянула в сумку Джоша. Всё было упаковано очень плотно, и он никому не позволял пользоваться этим. Мне было неловко даже от того, что он у меня есть, за исключением того, что его перенесли сюда с нами, а не с ним.

Я пытался заглянуть внутрь, почти не двигаясь, но безуспешно. [Что мы вообще ищем?]

Сэнди схватила мою сумку, быстро рылась в ней, пока не нашла слегка смятую бутылку с водой на 180 мл. [Идеальный!]

[С-Сэнди! Ты прольешься и нас убьют!]

Она уже расстегнула штаны, втиснув в себя бутылку. [Смотри, это или мои штаны, и я могу, знаешь ли, прицелиться. Что-то вроде.]

[Ты девушка!] Я закричала. [Он пойдёт повсюду, и тогда мы оба умрём!]

Она запихнула бутылку в штаны, съёжившись, когда пластик протиснулся в её мочевой пузырь. [Если немного прольётся, то просто попадёт мне на штаны и высохнет. Лучше?]

[НЕТ! Потому что если много прольётся, то мы умрём!]

[Я всё равно много пролью!]

[Тогда… я не знаю!] Я покраснела, взволнованная всей ситуацией. [Может быть, мы могли бы… найти одну с более широкой крышкой? Этот слишком мал-]

В этот момент я услышал звук ударяющейся о пластик жидкости. Сэнди извивалась от блаженства, когда она выпустила, прерывисто вздохнув в воздух пещеры. Я слышал, как наполняется бутылка, а вместе с ней и промежность джинсов Сэнди начала медленно темнеть.

[Сэнди!]

[Упс!] Сэнди сглотнула, ставя бутылку с водой на место. [Боже мой, он уже почти полон. У вас нет ничего большего? Как ведро?]

[Если бы я это сделал, мы бы уже использовали его!] Я заскулил, сжимая себя крепче. Видя, как она писает передо мной, потребность в этом усугубилась, как будто я сам практически стоял рядом с туалетом. [Стой, пока не пролил!]

[Попытка…!] Сэнди вздрогнула, хотя я всё ещё слышал, как поток мочи наполняет бутылку с водой до краёв.

[Сэнди!]

Она поморщилась, её бёдра задрожали, а поток мочи остановился. Она осторожно вытащила бутылку из штанов и надела крышку на почти переполненный контейнер.

Я чуть не заплакал, пытаясь сдержать собственную мочу, но через мгновение волна отчаяния несколько улеглась, и я смог сосредоточиться.

Она сделала номер на своих джинсах; вся промежность была тёмной почти до колен, как спереди, так и сзади. Тем не менее, ни один из них не упал на пол, и большинство из них попало в бутылку.

[Видеть? Я же говорила, что у меня есть.

[Это помогло?]

[…Не совсем.] Она вздрогнула.

Мимо пронеслась тёмная тень, и я сразу же узнал в ней чёрную фигуру. Моча с шипением попала внутрь моего хвоста, и я быстро прижала лапу к себе, чтобы больше не просочилось на пол. Я заскулила, почувствовав, как мой мочевой пузырь протестующе завыл, и огляделась, готовясь к бою.

Его нигде не было видно, и на его месте образовалась странная безликая чёрная дыра размером почти с человека.

Я повернулся к Сэнди, но её уже не было.

Взятый.

Я сглотнул, когда дрожь сотрясла всё моё сердце. Внутри расщелины, несомненно.

Я подтекал совсем немного, а затем мчался внутрь.

### Волнистый ---

Я был на пределе.

Нет, я далеко превзошёл свой предел. Какой бы предел, как мне казалось, существовал раньше, какая бы способность, как мне казалось, у меня не была, она была разрушена. Я знал, что у меня нет времени — минут, секунд — прежде чем я взорвусь по всему полу пещеры. Мои глаза наполнились слезами, когда я сделала ещё один шаг, встряхнув свой бедный мочевой пузырь ещё на один шаг. Я был совершенно сухой, и я знал, что как только я отпущу хоть немного, я не смогу остановиться.

— Просто иди, детка. Статика нажата. «Здесь никого нет. Ничто тебя не достанет; вам будет хорошо».

«Я не могу просто уйти, Статик! Я не сторонний покемон! Я не могу просто сделать что-то подобное!»

Статик указал мне на упавший сталактит и прислонился к формации. «Иди сюда».

Я дрожащим голосом повиновался, не позволяя лапе оторваться от паха. Он застрял в постоянном сжатии вокруг меня, закупоривая моё отверстие для мочи, пока я шёл к сталактиту.

— Вот, прислонись к нему вот так. Он предложил.

Я сглотнул, наклонившись спиной к формации, а ноги всё ещё едва поддерживали мой вес. Было приятно немного сбросить вес с мочевого пузыря, но давление всё ещё было невообразимым.

«Что теперь?» Я заскулил, держась обеими лапами.

«Просто пописай».

«Я не могу пописить — ты не обращал внимания!?» — рявкнул я, топнув ногой. «Я не могу выйти на улицу, я не дикий! Мне нужен туалет или что-то в этом роде!»

«Тогда просто представьте, что вы в туалете! А… странный, когда приходится наклоняться в сторону, чтобы использовать его, или что-то в этом роде.

«Я не могу просто притворяться…» Ещё одна волна согнула меня пополам, и я почувствовала, как моя моча находится прямо на краю моей уретры, готовая излиться потоком жидкости.

— Вот, попробуй. Закрой глаза и сосредоточься на моём голосе», — предложил Статик, кладя свои лапы на мои и осторожно убирая их с паха. — И перестань себя сдерживать. Там. Ты поднялся на тот лифт, но тебе всё равно действительно нужно идти, верно?

Я пробормотал согласие, всё ещё извиваясь.

«Тогда ты мчишься в комнату Сэнди! Она открыла дверь, и ты внутри…

«Статика! П-просто спеши до конца!» Я умолял.

«Вы мчитесь через гостиную на кухню, через её спальню и в в*нную…»

«Статика…!»

«Быстро войди, закрой за собой дверь, открой крышку и…!»

Я почувствовал, как в опасении вырвался поток, за которым мгновенно последовал сдерживаемый поток, который я так долго сдерживал. Мои глаза были закрыты, но я практически могла слышать плеск туалетной воды подо мной. Это было нормально. Я мог просто на мгновение насладиться потоком блаженства, изливающимся из меня. Я сделал это, несмотря на то, что всё ещё стоял и не слышал, как моча попала в воду. На самом деле, я вообще не слышал своего писка. Я открыл один глаз и заметил, что мои бёдра всё ещё сведены вместе, и я просто свободно мочился на всю свою шерсть, вплоть до нижних лап.

Я также видел Статика, безмолвного, с массивным малиновым румянцем на морде.

«Боже мой, я писаю на себя. Я не могу, а-а, я не могу это остановить!

Статик наблюдал, как он продолжал изливаться из меня, заливая бёдра и растекаясь лужами по полу пещеры. Это продолжалось почти минуту, прежде чем стихло, и я, измученный, прислонился к скале.

— Я знаю, что это безумно неуместно, — сглотнул Статик. — Но мне сейчас очень тяжело.

«Принято к сведению». Я зарычала, невосприимчивая к странному извращению моего парня.

[Кто оскверняет мою священную землю?] — прогремел голос из-за зала. Он был безошибочно Древним, со свирепостью, не имеющей себе равных ни у одного смертного покемона.

Статик прыгнул вперёд, прикрывая меня. Я закатил глаза — у меня был более высокий уровень — но я полагаю, что это было больше похоже на защиту, чем на мачо, и я уступил.

Тень существа пересекала стену, более 9 м в ширину и 6 м в высоту, освещённая только странными светящимися голубыми знаками на стенах. Существо из дыма и костей, оно появилось с рёвом…

Чтобы показать, что это было немного короче, чем статика.

Я моргнул. Был ли это Древний? Эта маленькая серо-золотая гусеница?

Крошечный Древний пискнул.

«Давай, креветка!» Статик усмехнулся, наэлектризовав свои кулаки и разбив их вместе в море искр.

Я бы сказал, что следующая глава будет готова через две недели или меньше, но я почти уверен, что у меня точность оценки пьяного одноручного лучника. Извиняюсь! Х3

*183*2016-08-28 16:16

{{11 часов назад, гость сказал:

(Я знаю, что веду себя как мудак, но буква pokemon пишется unown. Нет «k». Извините.)

}}

Пффф, нет, это не так, это все знают. Вот сайт статьи Bulbapedia

###

…ждать.

ЖДАТЬ.

&&

###

Кроме того, извините за всё курсивом. Это была ошибка форматированного текста от моего имени, и к тому времени, когда я это понял, я не мог отредактировать X3.

&&

$

*192*2017-01-28 04:30

Извините за отсутствие обновлений — жизнь надирает мне попу. Принеси извинения, Бунири!

&&

