Эпический покемон Омораши! — Страница 3

Автор: Alexxx [x] (f)

*050*2012-07-07 05:35

Я встал рано, со вкусом утренней росы на губах. Золотая аура солнечного света ещё не коснулась моего лица, а тихие ночные тени обрушивали на моих друзей свою убаюкивающую силу. Они крепко спали во временном объятии ночи, и гипнотизирующая тишина тьмы закрывала мои сонные глаза и путала мысли…

«Джош…» — услышал я сквозь туман своих снов. «Джош…» Мысль была далеко, но я узнала её откуда-то издалека. Мои веки были такими тяжёлыми…

«Джош, пожалуйста, встань. Я хочу поговорить с тобой».

— …Скарр? Я сел и протёр уставшие глаза.

«Извините, что разбудил вас, но у меня есть кое-что срочное, что я хочу обсудить. Не могли бы вы встретиться со мной к северу от вашей нынешней ориентации?»

«Мм да», — пробормотал я в сонном тумане. Я встал и попытался сориентироваться по положению солнца, прежде чем понял, насколько я был глуп.

«Север перед вами». Я обвинил свою неверную ориентацию в сонливости и, спотыкаясь, побрёл вперёд по тёмному лесу. Над головой дул лёгкий ветерок, и я увидел, как металлические крылья, сверкающие лунным светом, парят под неподвижными облаками. Скарр мягко приземлился и склонил голову, позволив мне погладить отражающую поверхность.

«Вы были больше, чем друг в мои трудные времена, но я вынужден просить вас ещё об одной услуге». Скарр подумал с ноткой грусти. «Это относится к Карлии».

— Карлия? Мой мозг возился с незнакомым именем, прежде чем медленно сообразить, что оно, вероятно, принадлежало блестящему Скарморри из прошлого. «Другой?» Я покачал головой, чтобы сосредоточить свои чувства. — Другой Скарморри?

«Да. Она беременна моим отпрыском, и я хочу стать отцом наших детёнышей».

Мои глаза распахнулись. «Ч-что? Как ты можешь знать, ты знал её всего лишь…»

«Вы знаете, что цикл жизни у покемонов ускоряется. Через неделю она родит, признаки уже заметны». Скарр сказал спокойно. Я сглотнул, не зная, что сказать.

«Значит, ты хочешь остаться на островах Севви? Создай семью с Карлией… увижу ли я тебя когда-нибудь снова, Скарр?» Я почувствовал, как мои глаза затуманиваются при мысли о потере моего хорошего друга.

«Не глупи. Большинству покемонов не нужно воспитывать своих детёнышей, потому что они сохраняют воспоминания о своих родителях. Именно так молодые покемоны ориентируются в мире, находят пищу и убежище».

— Вы не растите своих детёнышей? — нерешительно спросил я.

«Да, но лишь часть времени, которое тратят люди. Одного из ваших месяцев должно быть более чем достаточно».

«Как мы встретимся снова, Скарр? Мне оставить… мой мобильный телефон? Можешь, эм…»

«Солнце и звёзды вернут меня обратно в Канто, а твои мысли вернут меня обратно к тебе». Он коснулся моего плеча своей длинной железной шеей.

— Д… тебе что-нибудь от меня нужно? У меня кое-что в спине…

«Всё, о чём я прошу, это твоё благословение на создание жизни и надежда на то, что они будут хорошо жить в дикой природе или встретят тренеров с чистым сердцем, таких как ты». Скарр красноречиво подумал. Слёзы навернулись на мои глаза.

«Это не время расставания или время для печали, это время для празднования создания новой жизни. Частью моей цели здесь, в этой жизни, является преемственность моего рода, и, делая это, я завершаю ещё одно глава в романе моей жизни. Я снова найду тебя, Джош». Его оранжевые, пронзительные глаза смотрели в мои. «Вы благословляете меня в этом начинании?»

«Я делаю». Мои глаза закрылись в попытке не заплакать. «Пусть вы преуспеете в создании новой жизни, и пусть ваши дети ценят замечательного отца, который у них скоро появится».

Скарр обнял меня своими серебряными полированными крыльями, и слёзы потекли по моему лицу. Первые лучи зари осветили тень, покрыв землю внизу цветами и оттенками. Я также заметил слезу в глазах Скарра.

«Не горюй, Джош! Я вернусь к тебе. Не останавливай свои мечты из-за меня, я присоединюсь к тебе в пути. Твоё благословение значит больше, чем ты думаешь!» Скарр взлетел в воздух и улетел к скале, где они с Карлией свили своё гнездо. Я вытер глаза рукавом.

— Джош? Я почувствовал, как сознание статики проникает в моё собственное. — Ты… в порядке? Ты плакал?

«Да, совсем немного. Но всё в порядке… мы в порядке». Я видел последний проблеск Скарра перед тем, как он исчез за горизонтом.

«Ты уверен?» Беспокойство Статика боролось с его сонливостью в впечатляющей битве за разум.

— Уверен. Можешь идти спать. — ласково сказал я своему Пикачу.

«…к». Через несколько секунд он вернулся к своему блаженному сну. Я вернулся в лагерь и лёг, хотя и не собирался спать. Мои глаза смотрели в прекрасную темноту неба, когда дневной свет окрашивал его в ярко-голубой цвет.

…Ждать. Как нам вернуться в Канто?

&&

&&

&&

*052*2012-07-10 22:55

«Ч-КААА!» — воскликнул Пикачу, когда ветер пронёсся сквозь его мех. Его маленькие ручки изо всех сил вцепились в перила; его улыбка становится шире с каждой секундой.

Поездка на круизе была дорогой, но для Static это была возможность всей жизни. Он никогда не был в море и всегда любил океан. Последние полчаса он простоял у руля, чувствуя, как ветер дует ему в лицо.

«Это УДИВИТЕЛЬНО! Почему бы нам просто не делать ЭТО всю оставшуюся жизнь!?» Статик кричал, закрыв глаза от экстатического счастья. Я улыбнулась.

«Ну, а кто покажет руководителям спортзалов их место?» Я усмехнулся, и Статик повернулся, чтобы рассмеяться.

— Ты имеешь в виду внизу моей лапы?

«Конечно. Ходят слухи, что Пикачу не очень хорош для новичков, знаете ли. Некоторые говорят, что они даже борются в первом спортзале. Думаете, вы могли бы победить Брока? Он кажется довольно крутым…» но Статик видел мой фасад.

«Эй, в прошлый раз, когда мы меня проверяли, я был на пятидесятом уровне! Несколько дурацких подростковых уровней не испортят наш стиль». Он снова столкнулся с ветром.

«Дааа!»

Чармандер обнял манжет моих джинсов. Он боялся открытой воды, страх, который я считал вполне обоснованным, пока не узнал, что он боится рыбы, а не умирает, упав за борт.

С верхней палубы спустился грузный мужчина. Он был одет в синее, с большой парусной шляпой и властной аурой. Он усмехнулся, увидев Статика у руля корабля, а течение трепало его мех.

— Этот Пикачу твой, сынок? Мужчина ухмыльнулся, указывая на меня грязным пальцем.

«Ага». Я с гордостью посмотрел на статику. Нова спряталась за моей ногой, слегка вздрагивая. «Нова тоже здесь», — заметил я, улыбаясь моему робкому Чармандеру.

«Я не возражаю против пожарного типа, но было бы дурным тоном брать на борт «электрический тип». Даёт вам преимущество». Он усмехнулся. — Что привело вас на мой корабль, ребята?

«В-ваш корабль? Вы капитан?

«Да сэр. Лучшее на островах Севви.” Он усмехнулся. Моё лицо стало озабоченным.

— …Кто управляет кораблём? – выпалил я довольно громко. Я испуганно посмотрел на небрежного капитана.

— Капитаны уже давно не рулили, парень. Мы нужны только в экстренных случаях, сейчас всё автоматизировано, не беспокойтесь. Его беззаботное отношение нервировало меня, но я держал рот на замке. «В любом случае, что привело вас на мой корабль? Путешествие или удовольствие?»

«Путешествовать». Я взглянул на статику, пока он по-детски смеялся на открытом ветру. — Ну, в основном. Я ухмыльнулся.

Капитан полез в карман и вытащил красно-белую сферу. Его большие пальцы крутили круглый предмет взад-вперёд, в то время как его взгляд оставался на мне.

«Путешествие, а? Обычно люди хотят приехать в более гостеприимное место. Обычно люди хотят оказаться в городах или, по крайней мере, в небольших городках. Ты не обычно хочешь оказаться в Паллете, сынок. Я предполагаю, что ты один из тех, кто хочет пройти через восемь перчаток спортзала?

«Да сэр. Не уверен, что мы уже стали элитным материалом, но мы добьёмся этого». Я ухмыльнулся на статические помехи и потёр Чармандера по голове.

«Ну, прежде чем ты это сделаешь, не мог бы ты сделать день старика и показать, из чего ты и твой покемон сделаны?»

Уши Статика дёрнулись при упоминании битвы. Он развернулся, и его щёки запылали энергией.

*055*2012-07-15 02:38

(статичный вид от первого лица)

Только одно могло оторвать меня от устрашающего рокота волн, и это было обещание битвы. Люди расчистили для нас большое пространство и в ожидании смотрели. Я бы не подвёл их.

«Идти! Поливрат!» — приказал капитан, подбрасывая свой покебол в воздух. Злой Поливрат погрузился в блестящее красное сияние.

— Хорошо, стандартный набор? — спросил я Джоша. «Фальшивка, кирпичная ломка, громо…»

«Нет. Разбитый кирпич слишком приблизит тебя к нему». Джош подумал.

«Кого волнует, он чистая вода. Что он собирается делать, задушить меня пузырём до смерти?»

«Он собирается ударить тебя по лицу. Он борется/вода», — возразил Джош. Я сглотнул от новых знаний. «НЕ попадайте в диапазон его рук, я думаю, что он будет в основном атаковать. Просто отойдите и спамьте ударом молнии».

«Ты понял!» Мои щёки уже покраснели от предвкушения.

«Пиии-КАХ!» Голубая молния ударила в Плойврата, и он корчился от боли. Его когда-то любопытное выражение лица сменилось яростью, и он бросился на меня. «Кааа!»

В него снова хлынули потоки электричества, но он просто укрепил свою решимость и принял удар.

— Замени, немедленно! Я услышал команду капитана. Поливрат исчез, и его место заняла его уменьшенная копия. Такого нападения я ещё не видел. Была ли это ловушка? Я игнорирую это?

«Статика!» Джош поспешно подумал. «Уничтожьте замену, СЕЙЧАС!»

— Заменитель? Ты имеешь в виду…

«Да сейчас!» — прервал Джош. Я сосредоточил свою энергию и поджарил замену. Ничего не осталось. Мы выиграли?

«ГНЕВ!» Внезапно Поливрат оказался позади меня и наткнулся на меня своим оранжевым светящимся кулаком. Боль взорвалась в моём желудке, и я почувствовал, что летаю и врезаюсь в металлическую стену. Я почувствовал такое головокружение…

Джош сделал в уме несколько быстрых расчётов, восстанавливая урон. Мой затуманенный разум соприкоснулся с его… сколько HP у меня осталось?

«Где-то между восемью и пятнадцатью». Джош запнулся. Я едва мог двигаться, мои руки были такими слабыми… Я так устал…

«Вставать», — приказал Джош. Я вырвался и упал навзничь. Я почувствовал, как топот Поливрата становится всё ближе. Такой уставший…

«ВСТАВАТЬ», — приказал Джош, громче. Я вырвался из своей дезориентации и повернулся лицом к нападавшему. «Громовержец, СЕЙЧАС!» Моё электричество снова пронеслось по сцене и поразило цель, поджарив то немногое, что осталось в его HP. Поливрат потерпел поражение.

— Кх… ках… — я задыхался, но встал, показывая, что ещё не потерял сознание. Я мог бы поспать после матча, но если бы я потерял сознание сейчас, это считалось бы ничьей. Капитан ухмыльнулся и вернул Поливрат в свой покебол.

«Мы с Поли делали всё вместе с тех пор, как мы были мальчишками. Чтобы победить нас, требуется особый сумтин. Я верю в тебя, малыш. Джош просиял и гордо взял меня на руки. Обычно я бы сразился с ним в шутку, но у меня не осталось сил.

— Рюкзак… — пробормотала я, слишком измученная, чтобы объяснять дальше. Джош понял и удобно уложил меня на дно своего рюкзака. Некоторое время назад он сделал для меня небольшую подушку, и я был рад найти её среди одежды и спальных мешков в его рюкзаке. Я закрыл глаза и почувствовал, что почти мгновенно засыпаю.

«…был с ним какое-то время. Был такой огромный всплеск энергии, и на Пикачу охотились, потому что люди думали, что они были причиной!» — воскликнул Джош. Посреди моего изнеможения я вспомнил, как мы познакомились. Я пытался слушать, но знал, что это бесполезно. Ещё немного…

«У моего дома была бездомная, которую я некоторое время кормил. Я думал о том, чтобы схватить его раньше, но я ещё учился в школе и решил, что это будет немного безответственно. Я только что открыла дверь, и он вбежал прямо внутрь… Мои глаза закрылись в последний раз за этот день, и я погрузилась в сон. Надеюсь, я не забуду сказать ему, чтобы он повторил эту историю позже; Я всегда люблю это слышать…

*059*2012-07-17 02:56

(Скарр от первого лица)

Боль. Страдания. Бесполезность.

Я смотрел на неумолимый океан, почерневший от ночных теней. Кто я такой, чтобы вводить новую жизнь в такой жестокий, неумолимый мир? Океан отразил моё отражение, и я увидела искажённого серого провала, смотревшего в ответ. Я был бы ужасным отцом. Мои дети сохранят мои воспоминания, и все они будут знать меня как дурака, каким я был. Неспособный выполнить даже простейшее

Тёплое бронзовое крыло поглотило моё собственное, и передо мной предстали неожиданный клюв и сверкающие лазурные глаза.

Карлия. Её имя было призывом к радости всего моего сердца. Она была моей розой без шипов, огнём моего холода и затмением в моей вечной тьме.

Я погладил её шеей, потом мы прижались лбами, пристально глядя друг другу в глаза. Как я мог быть таким удачливым, как я мог быть выбран из миллиардов душ, чтобы получить этого ангела? Затмение моей печали, солнце моей тьмы.

— Скарр… ещё так рано. Она напевала на нашем родном языке. «Ты не хочешь вернуться внутрь и переспать со мной? Гнездо без тебя стынет.

«Мои извинения. Я не хотел тебя будить; Я просто размышлял… ну, обо всём. Я повернулся и посмотрел на материк. «Я этого не заслуживаю. Я не заслуживаю того, чтобы радоваться с тобой, спать здесь, рядом с тобой, в нашем гнёздышке. Ты должен найти кого-то более подходящего, кого-то такого же славного и замечательного, как ты сам…»

«У меня есть». Она снова коснулась меня, и я не сопротивлялся. Я почувствовал тепло её объятий, и оно стёрло все чувства апатии и боли, хотя бы на мгновение. «Вернись со мной, Скарр. Мои слова невнятны от моей сонливости; это делает мои истинные мысли и чувства неучтивостью. Вы не несчастны; вы удивительны и замечательны, как солнце и луна. Вернись со мной».

«Конечно моя дорогая». Мы вернулись в наше скудное гнёздышко и устроились поудобнее. Она положила голову мне на плечо. Вместе мы погрузились в сон под пристальным взглядом заходящей луны и спокойным руководством звёзд…

*061*2012-07-19 01:59

(Джош от первого лица)

Дул лёгкий ветерок, и запахи лесных листьев наполняли ветры. Трава смягчила мои шаги, и Статик молча посмотрел на наш путь впереди. Восемнадцать долгих лет, и, наконец, я смог осуществить свою мечту — победить элитную четвёрку и навсегда прославить себя и покемонов.

Чармандер прижался к земле после того, как ступил на круизный лайнер. Я рассмеялся над его жестом и взял Статика на руки.

«Это будет. Будет. УДИВИТЕЛЬНО!» Статик извивался от волнения. Нова с тоской посмотрел на меня, затем быстро отвёл взгляд. Я усадил Статика, и он радостно забегал кругами. Нова уставилась в землю.

— Что случилось, приятель? Я осторожно поднял Нову, и он не сопротивлялся. Он обмяк в моих руках.

«Я не собираюсь участвовать в этом, не так ли? Я не буду тебе так сильно нравиться…» Нова не плакала, но он снова отвёл глаза.

«Смотреть», — подумал я, возвращаясь к своему покеспику. «Я не забочусь о тебе меньше, потому что ты не хочешь сражаться. Всё в порядке. Ты всё ещё весёлый друг, и я не променяю тебя ни на что другое».

«Действительно?» Заплаканный Чармандер оглянулся на меня и обнял короткими ручками. «Никто никогда не говорил мне этого раньше…» Большая слеза скатилась по его оранжевой коже, которую он поспешно вытер. «Я… я хочу сражаться».

— Нова, нет, я знаю, почему ты…

«Я знаю, что у меня низкий уровень, и я знаю, что это будет сложно, но я хочу попробовать. Я хочу чувствовать те же чувства, что и Статик, когда он сражается».

«На самом деле ничего подобного нет». Статическая мысль, вертящая между лап травинку.

«Я не хочу, чтобы ты торопилась с этим решением, нова…» — осторожно подумал я.

«Нет. Я видел, как проходят статические бои, и хочу научиться. Мне страшно, но…» Нова скрестил руки перед собой, пытаясь выглядеть храбрым. «Я думаю, что смогу это сделать. Я хочу попробовать».

— Ну, да, конечно! Я ухмыльнулся храброму маленькому чармадеру и снова поставил его на место. «Хорошо. У меня есть доля опыта, когда Скарр учился у Статика». Я протянул ему маленький телевизор. «У него есть камера на одном конце для записи сражений. Он может рассказать вам статистику покемонов в игре, атаки и урон, который они наносят друг другу, а также типы каждого покемона. Вы можете многому научиться из него. ».

«Он не оставит меня». Обещала Нова. Он смотрел через экран на статику, которая выглядела скучающей через телевизионное стекло.

«Чувак, у тебя уже 57 уровень? Мне всего восемь! Ты собираешься убить эти спортзалы! Ох, я так взволнован!» Нова завизжал, подпрыгивая, сжимая свой маленький телевизор.

«Тогда чего мы ждём!?» Статик заворчал, дёргая мои джинсы. «Ещё рано, держу пари, что мы могли бы победить каменный спортзал сегодня, если бы мы поторопились!»

Я тихонько засмеялся, когда они вдвоём бросились к лесу, совершенно не замечая, что движутся не в том направлении. По крайней мере, моей команде не хватало бы сердца…

*062*2012-07-19 18:48

(Кроме того, я возился с этим, если кому-то интересно :3)

*065*2012-07-23 05:25

«Вместо того, чтобы крутиться, вы могли бы ударить его, знаете ли. Может быть, это будет проще». Статик снисходительно посмеялся над Новой, отчаянно пытавшейся проявить себя, сражаясь с диким Рататтой.

«Замолчи!» Лицо Новы покраснело от гневного смущения, когда он пропустил ещё одну атаку царапинами. Рататта снова применил быструю атаку, сумев нанести больший урон, чем обычно.

«Статика, играй хорошо», — подумал я, ругая его. Нова стояла посреди боя, тяжело дыша и выглядя измученной. «Хочешь зелья? У меня есть несколько в рюкзаке…»

«У меня всё нормально». Нова раздражённо задышал, с досадой уставившись на своего лилового врага. Рататта рванулся вперёд, и Нова ударил его прямо в лицо своими изогнутыми когтями. Рататта отскочил назад, позволив Нове схватить его за хвост и снова закрутить маленького покемона в его раздражённом кулаке. Ratatta рухнул в траву, его HP больше не отображались на доле EXP, которая временно находилась во владении Static.

«Да!» Нова вздохнула в изнеможении и триумфе. «Э-э… ??можно мне это зелье сейчас?»

«Чёрт возьми, этот Рататта, должно быть, был могущественным!» — воскликнул Статик, когда я вручил Нове зелье. «Ты уже на тридцатом уровне!»

«Действительно!?» – восторженно подумала Нова, глотая зелье.

«Нет. Ты всё ещё на девятом уровне». Статик хихикнул над его маленькой шуткой.

«Статика, это было подло. Скажи Нове что-нибудь приятное». — приказал я.

«Нет!» Статика думала упрямо.

«Скажи что-нибудь приятное, или я посажу тебя в стазис до конца дня». Я угрожающе вытащил его покебол.

«Нет». Статик оставался непоколебимым. Я почти щёлкнул покебол, но мне пришла в голову идея получше.

«Хорошо… я просто расскажу ему о твоём первом сражении».

«Что? НЕТ, это было по-другому! Мой противник был НАМНОГО сильнее».

«Катерпи второго уровня». Я усмехнулся и услышал смешок от Новы.

«Он был как минимум на седьмом уровне. А мне было всего три».

«В то время вы были девятого уровня, сражались с Катерпи второго уровня, и вы ПРОИГРАЛИ». Я напомнил ему. Он вспыхнул, щёки стали оранжево-красными. «Он даже не атаковал до конца, ты просто стоял и трясся, пока он приклеивал тебя к полу струнной пулей».

«Это было ТЯЖЕЛО! Я не знал, что делать! Ты снова и снова кричал: «Бей, бей!» — тоже не помогало! Я ПЫТАЛСЯ». Статик проворчал, скрестив руки на груди. Нова ухмыльнулась, подошла к Статику и обняла его.

«Всё в порядке, тебе стало лучше, и мне тоже. Вместе мы будем лучшей командой!» — радостно воскликнула Нова. Статик надулся, но принял объятие.

Я мог только разглядеть вдалеке центр покемонов города Виридиан. Красивое красное небо напомнило мне о времени; закат был близок. Ещё несколько боёв за Нову, а там и ночуем. Я снова оглянулся на ссору Новы и Статика…

Несмотря на различия, они уже казались братьями…

*066*2012-07-27 03:27

«Чах!» — воскликнула Нова, срезая здоровье ещё одного Какуны. Он ухмыльнулся своим серебристым металлическим когтям, прежде чем они превратились в его обычные не совсем белые когти. «Посмотрите, как хорошо я владею металлическим когтем! Я могу победить всех этих покемонов одним ударом!» — радостно воскликнула Нова.

«Да, нужно мастерство, чтобы победить того, кто даже не двигается». Статик закатил глаза. В Виридианском лесу было утро, и покемоны-жуки роились на деревьях. Старших жуков нигде не было видно, но черви и их эволюции заполонили высокую траву. Статик казался более взволнованным, чем обычно; его жёлтый хвост качался взад-вперёд, как коса, а лапы оставались сжатыми в кулаки рядом с ним. Я настроил свой покеспик, чтобы просто разговаривать с ним.

«Эй, Статик? Ты в порядке?»

«Я в порядке. Давай уже пойдём в спортзал». Статика кипела. «Я хочу что-нибудь ударить».

«Я вообще-то думал, что Нова сможет сразиться с Броком… Нове нужен опыт, к тому же он только что выучил металлический коготь…»

«АУХ! Всё, что он делал последние два дня, — это сражения! Я хочу сражаться!» Щёки Статика заряжены электричеством, беспорядочно вспыхивая. «Ты ВООБЩЕ не использовал меня в бою!»

«Это начало, Статик! Ты не сможешь получить никакого опыта, сражаясь с такими лёгкими противниками. В более поздних залах тебе будут бросать вызов, и когда ты сможешь использовать всю свою силу. идеальный шанс для Новы получить несколько уровней. Возможно, он недостаточно силён, чтобы сражаться в элитной четвёрке с тобой и Скарром, но он, по крайней мере, должен иметь возможность немного повеселиться на своих более низких уровнях».

«Гррр». Статик неохотно зарычал. «По крайней мере, позволь мне сразиться со следующим тренером, которого мы встретим».

«Сейчас есть один». Я ухмыльнулся, когда ко мне подошёл грузный мальчик с сачком для ловли жуков.

«Эй, я видел тебя, ты должен сразиться со мной!» Мальчик говорил высокомерно. Нова смело подошла, ожидая вызова. Я перенастроил свой покеспик для общения с Новой.

«Пусть Статик разберётся с этим, он жаждет драки». Я подумал о Нове. Нова выглядела сбитой с толку, но сделала, как я сказал. Статик случайно бросил долю опыта Нове и приготовился к бою.

«Эти бедные жуки…» Я усмехнулся про себя, когда щёки Статика вспыхнули синим электричеством.

*068*2012-07-28 06:05

{{:

Гм… Я не из тех, кто жалуется, мне нравится сюжет и всё такое, но… уже 7 постов и ни одного омораси. Я знаю, что это твоя история, и сюжет хороший, но…

}}

{{:

Предупреждение вам всем: это не soley omorashi, в персонажах есть некоторая глубина, наряду с некоторым сюжетом и прочим, так что, если вы просто хотите оторваться, эта история может быть не для вас (по крайней мере, до тех пор, пока дальше по сюжету :3 )

}}

Следующая сцена смачивания происходит вскоре после Брока. Не пытаюсь разочаровать, но я хочу, чтобы эта история была о чём-то большем, чем просто сырое смачивание. Мне нравится устанавливать каждую из их характеристик, персонажи узнают друг друга, растут в пути. Это также большой шаг для Nova! Он просто был брошен повсюду в новых условиях. У этих людей нет проблем с мочевым пузырём, они делают это для развлечения, как и мы. Нереально думать, что они могут мочиться КАЖДЫЙ ДЕНЬ, даже если вы живёте один, это, вероятно, будет рассредоточено. Если вы уделите этому немного времени, будет больше Омораши (в конце концов, это была причина, по которой это было начато: 3, покемон омораси!), но я не хочу, чтобы это была ЕДИНСТВЕННАЯ причина, по которой вы читаете, я хочу, чтобы вы заботились о персонажах тоже!

*073*2012-08-01 03:29

«Лучше?» — спросил я Статика. Он стоял посреди небольшого кратера из обугленной травы, рядом с ним лежал обморок Бидрила. Он посмотрел вверх и ухмыльнулся.

«Ага». Он лукаво улыбнулся. Тренер вернул потерявшего сознание покемона в его покебол и сердито затопал прочь.

— Всего небольшая прогулка до Пьютера. Я думал о Static и Nova. «Ты не возражаешь, если Нова победит остальных диких жуков, Стат? Я просто хочу, чтобы он получил опыт».

«Да, я в порядке». Статик ответил. «Я в восторге от тренажёрного зала. Это действительно будет испытанием для тебя, Нова. Ты готова?»

— Д-да, я так думаю. Нова вздрогнула, а затем посмотрела на меня в поисках уверенности. Я кивнул головой. «Да, я готов».

После ещё нескольких боёв мы прибыли в Пьютер-сити. Статик уверенно шёл рядом со мной, а Нова обняла меня за ногу, когда мы вошли в город. Внезапно кто-то выскочил из-за дерева и врезался в меня. В своей дезориентации я чуть не потерял равновесие. Я изо всех сил пытался противостоять нападавшему, когда увидел её лицо.

— Эй, Сэнди! Я рассмеялся и ответил на её объятия. Статик выглядел сбитым с толку; Я намеренно скрыл этот маленький сюрприз, чтобы увидеть его реакцию. Вигглитафф быстро побежал и обнял маленькую электрическую мышь. Вигглитафф не откалибровал свой покеспик, чтобы я мог слышать её мысли, но, судя по реакции Статика, я мог сказать, что он был весьма смущён, но также рад её видеть.

— Я рад, что ты смог это сделать. Я улыбнулась. «Это была адская поездка, я не был уверен, сможешь ли ты вовремя получить летающего покемона».

«Нет, я бы не пропустил твой первый значок! Эй, где Нова? Ты мне всё про него рассказывал!

Нова выглянул из-за моей ноги при упоминании его имени. Он робко посмотрел на Сэнди, слегка дрожа.

— Она в порядке, поговори с ней! — ободряюще сказал я Нове. Он нерешительно направился к Сэнди, остановившись в нескольких шагах от него. Она подошла, чтобы погладить его по голове, и он вздрогнул.

— Робкий малыш, не так ли? Сэнди поймала Нову на руки и нежно погладила его по макушке. «Бедный парень».

Я кивнул. Краем глаза я увидел, как Статик и Вигглитафф борются друг с другом, катаясь по траве. Я улыбнулась. Нове понравилась привязанность Сэнди, и она обняла её за ногу, чтобы показать своё одобрение.

Мы с Сэнди ещё немного поговорили, и Нова встала между нами, наслаждаясь нашим разговором. Через некоторое время я услышал жужжание на своём покеспике, за которым последовало повторное подключение разума Статика.

— Мы можем уже пойти в спортзал? Он застонал. Я повернулся и увидел Вигглитаффа, торжествующе сидящего на Пикачу и победоносно подпрыгивающего на животе. «…Я позволил ей победить… кстати… урггг…»

Я хихикнула над затруднительным положением Статика, и он зарычал в ответ. Сэнди поздравительно улыбнулась Вигглитаффу, и тот ответил тем же.

«Да, хорошо. Вы, ребята, готовы? Сэнди кивнул вместе с Новой. Вигглитафф отскочил от Статика, заставив того вздрогнуть. Через секунду он поднялся и кивнул. «Хорошо, давай победим Брока!»

«Лучше?» — спросил я Статика. Он стоял посреди небольшого кратера из обугленной травы, рядом с ним лежал обморок Бидрила. Он посмотрел вверх и ухмыльнулся.

«Ага». Он лукаво улыбнулся. Тренер вернул потерявшего сознание покемона в его покебол и сердито затопал прочь.

— Всего небольшая прогулка до Пьютера. Я думал о Static и Nova. «Ты не возражаешь, если Нова победит остальных диких жуков, Стат? Я просто хочу, чтобы он получил опыт».

«Да, я в порядке». Статик ответил. «Я в восторге от тренажёрного зала. Это действительно будет испытанием для тебя, Нова. Ты готова?»

— Д-да, я так думаю. Нова вздрогнула, а затем посмотрела на меня в поисках уверенности. Я кивнул головой. «Да, я готов».

После ещё нескольких боёв мы прибыли в Пьютер-сити. Статик уверенно шёл рядом со мной, а Нова обняла меня за ногу, когда мы вошли в город. Внезапно кто-то выскочил из-за дерева и врезался в меня. В своей дезориентации я чуть не потерял равновесие. Я изо всех сил пытался противостоять нападавшему, когда увидел её лицо.

— Эй, Сэнди! Я рассмеялся и ответил на её объятия. Статик выглядел сбитым с толку; Я намеренно скрыл этот маленький сюрприз, чтобы увидеть его реакцию. Вигглитафф быстро побежал и обнял маленькую электрическую мышь. Вигглитафф не откалибровал свой покеспик, чтобы я мог слышать её мысли, но, судя по реакции Статика, я мог сказать, что он был весьма смущён, но также рад её видеть.

— Я рад, что ты смог это сделать. Я улыбнулась. «Это была адская поездка, я не был уверен, сможешь ли ты вовремя получить летающего покемона».

«Нет, я бы не пропустил твой первый значок! Эй, где Нова? Ты мне всё про него рассказывал!

Нова выглянул из-за моей ноги при упоминании его имени. Он робко посмотрел на Сэнди, слегка дрожа.

— Она в порядке, поговори с ней! — ободряюще сказал я Нове. Он нерешительно направился к Сэнди, остановившись в нескольких шагах от него. Она подошла, чтобы погладить его по голове, и он вздрогнул.

— Робкий малыш, не так ли? Сэнди поймала Нову на руки и нежно погладила его по макушке. «Бедный парень».

Я кивнул. Краем глаза я увидел, как Статик и Вигглитафф борются друг с другом, катаясь по траве. Я улыбнулась. Нове понравилась привязанность Сэнди, и она обняла её за ногу, чтобы показать своё одобрение.

Мы с Сэнди ещё немного поговорили, и Нова встала между нами, наслаждаясь нашим разговором. Через некоторое время я услышал жужжание на своём покеспике, за которым последовало повторное подключение разума Статика.

— Мы можем уже пойти в спортзал? Он застонал. Я повернулся и увидел Вигглитаффа, торжествующе сидящего на Пикачу и победоносно подпрыгивающего на животе. «…Я позволил ей победить… кстати… урггг…»

Я хихикнула над затруднительным положением Статика, и он зарычал в ответ. Сэнди поздравительно улыбнулась Вигглитаффу, и тот ответил тем же.

«Да, хорошо. Вы, ребята, готовы? Сэнди кивнул вместе с Новой. Вигглитафф отскочил от Статика, заставив того вздрогнуть. Через секунду он поднялся и кивнул. «Хорошо, давай победим Брока!»

