Запись в журнале ¹2

Автор: Cherry [x] (-)

20 февраля — 10:30

Я открываю глаза и на мгновение не понимаю, где я. Поняв, что нахожусь в квартире в Миртл-Бич, я расслабляюсь. Я слышу голоса сквозь тонкие стены, людей в гостиной. Должно быть, это говорят мои родители. Мне не хочется покидать тепло и комфорт моей утренней постели. Я переворачиваюсь на левый бок, крепко кладу руку между бёдрами и сильно нажимаю. Это ощущение заставляет меня трепетать от желания… Я закрываю глаза и думаю о тебе Д.

Если бы ты был здесь со мной... в спальне есть балкон с видом на океан, и я смотрю на волны и думаю о твоём члене. Когда я понимаю, что сейчас середина утра, я понимаю, что ты тоже, вероятно, просыпаешься в это время. Если бы только мы просыпались вместе, где-нибудь, и мы могли бы разделить наши потребности. Мне нужно пописить, но нужно и кончить, так же сильно. Я вижу на балконе белый пластиковый стул для патио, и у меня возникает идея…

Выскользнув из кровати обнажённой, я натягиваю розовые трусики и запираю дверь спальни. Я пересекаю комнату и тихонько открываю дверь патио. Я голый и всё ещё нечёткий после ночи глубокого сна. Я пробираюсь к стулу на балконе и сажусь в него. Я ставлю ноги на перила… Сдвигаю бёдра вперёд и начинаю ласкать свою письку. Я нежно поглаживаю его, помещаю сначала один палец, затем два… внутрь себя и вращаю по основанию ладони.

Я наблюдаю за движением океана, его каденция и ритм возбуждают меня ещё больше. Поглаживание и ощущение каждой волны, когда она разбивается о берег. Я представляю ощущение этого прибоя, касающегося моей обнажённой письки… чтобы почувствовать удар, затем отлив, а затем… я писаю — пока снова не ударит прибой. Я представляю, как делюсь этим с тобой, Д. Оба вместе на пляже…

Я мокрый — сочный мокрый — с чувством похоти. D. Вы гладите себя при этом? Вы гладите себя, когда читаете это? Я на это надеюсь… Мой мочевой пузырь сейчас посылает срочные сообщения… и я чувствую приближение своего оргазма. Я расслабляю мочевой пузырь, и из меня хлынет поток мочи… Пропитывает зелёный напольный ковёр балкона и растекается всё расширяющимся кругом. Я понимаю, что мне, возможно, придётся позже смыть балкон. РЖУ НЕ МОГУ

Я чувствую, как с меня капают последние капли мочи… Я чувствую такое облегчение. Полное расслабление настигает меня… и я решаю, что откинусь назад под одеяло и вздремну. Оставляю дверь на балкон открытой, вдыхаю морской воздух… Отпираю дверь в спальню и проскальзываю между простынями. Я зарываюсь руками в тёплую влагу своих трусиков… и довольная… Шлю тебе воздушный поцелуй. Закрывая глаза и засыпая, я думаю о тебе Д.

