Как я начал… А вы???

Автор: wetman [x] (-)

Это правдивая история о том, что действительно заставило меня увлечься водными видами спорта… С чего вы начали?? Поделитесь своей историей. Также у меня есть бесплатный сайт с большим количеством историй и фотографий, на которых я и моя жена писаем… Пишите мне по электронной почте для получения дополнительной информации.

КАК Я НАЧАЛ В W/S

Ещё в старших классах у меня был тайный интерес к WS… Я часто задавался вопросом, каково это — увидеть, как девушка писает, но у меня никогда не было возможности. Затем, как-то летом я пошёл на семейное торжество и там встретил Ким (имя изменено), троюродную сестру, с которой никогда раньше не встречался. Мне было 17, а ей 16. Мы сразу нашли общий язык и проводили много времени вместе. Однажды мы пошли по дороге к другому дому родственников, чтобы поплавать в их бассейне. Мы плавали около полутора часов, а затем пошли обратно по дороге, чтобы приготовиться к ужину.

Примерно на полпути назад Ким объявила, что ей нужно «отлить», как она выразилась. Я ожидал, что она предложит нам ускориться до дома, но вместо этого она просто остановилась как вкопанная. Мы оба всё ещё были в одних купальниках, а на ней был красивый костюм из двух частей. Она сошла с дороги и направилась к опушке леса… она сделала несколько шагов, затем остановилась и спросила меня, не хочу ли я пойти с ней. (Ей не пришлось спрашивать дважды). В лесу она остановилась и повернулась ко мне лицом. Она спросила меня, видел ли я когда-нибудь писающую девушку, и я сказал ей, что нет. Потом она сказала, что всё бывает в первый раз. Она присела на корточки в плавках и улыбнулась мне. Через несколько секунд её моча хлынула из стволов и брызнула на землю.

Я был очень взволнован силой, которую, казалось, разбрызгала её моча. Затем без предупреждения она встала, поскольку она всё ещё мочилась, и она вытолкнула свою мочу так сильно, что она попала на мою ногу и ступню. Она смеялась. Наконец её моча прекратилась, и она как бы покачала бёдрами взад и вперёд, чтобы стряхнуть капли мочи, всё ещё прилипшие к её купальнику. Затем она посмотрела на меня и спросила, нужно ли мне тоже писить. Я сказал ей, что неплохо, но подумал, что смогу пойти, если попытаюсь. Она попросила меня «достать его и пописить на землю».

Я достал свой член и подождал, но ничего не произошло. В конце концов мне пришлось закрыть глаза и представить, что я один.

Наконец небольшая струйка мочи вылилась и упала на землю. Пока я писил, она наклонилась и сунула руку в мою струю. Я закончил быстро, так как мне действительно не нужно было так уж плохо начинать. Потом мы пошли обратно в дом… умылись и поужинали как ни в чём не бывало. Той ночью, когда я ложился спать, я мастурбировал, думая о том, как поток её мочи ударил меня по ноге. С этого момента я понял, что попался на крючок.

