Подпространственное Отчаяние (Самус)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2019-01-31 20:45

&&

Самус выпустила ракету по R.O.B. Блок и уничтожил его.

Произошедший от него взрыв прояснился и показал Пикачу.

Покемон обрадовался и запрыгнул Самус на плечи.

«Похоже, мы здесь закончили…» — сказала Самус, выпуская из рук рукоятку.

Затем охотник за головами и электрический покемон направились к лифту и выбрали этаж.

Ворота лифта закрылись, и Самус с Пикачу откинулись назад и расслабились.

Самус немного пошевелилась.

Всего 2 часа назад Она помогла Пикачу вырваться из генератора. И однажды она нашла свой силовой костюм.

Она и покемон ничего не делали, кроме как сражались с Робом. Единицы в те часы.

Теперь, когда она стояла неподвижно, Самус чувствовала, насколько полон её мочевой пузырь.

Самус привыкла терпеть подолгу. Но у неё не было возможности воспользоваться дамской комнатой с тех пор, как она поступила на фабрику.

Она думала о том, чтобы попытаться найти туалет, но делать это на фабрике врага казалось плохой идеей.

Она снова выпрямилась и приготовила ручную пушку, ожидая, пока откроется лифт.

Пикачу сделал несколько шагов к двери и выпустил немного электричества из своих щёк.

А Самус стояла неподвижно и собиралась с силами.

Учитывая, насколько полон её мочевой пузырь, одного сильного удара может быть достаточно, чтобы она освободилась.

Как только лифт открылся, отряд R.O.B. Подразделения стоят перед ними.

Один из R.O.B. Выстрелила из лазера, но Самус отскочила в сторону и пнула Р.О.Б. Прочь.

Затем она ударила ногой других РОБов, в то время как Пикачу поразил их ударом Грома.

Самус развернулась и тут же пригнулась от приближающейся ракеты.

Она выпрямилась, но почувствовала лёгкую боль в мочевом пузыре.

Р.О.Б. Ещё одна ракета.

Пикачу остановился перед ней и уничтожил ракеты электричеством.

Затем он использовал быструю атаку, чтобы ринуться к R.O.B.

Самус остановилась и, пытаясь удержать мочевой пузырь под контролем, начала готовиться к дозе.

Как только выстрел был полностью заряжен, она выстрелила в R.O.B. И уничтожил его.

Затем Пикачу запрыгнул обратно на плечо Самус, заставив её снова ощутить укол в мочевом пузыре.

«Пика… чу?»

Самус только посмотрела на Пикачу и подняла ему большой палец вверх.

Затем они продолжили идти, и Самус с каждым шагом чувствовала боль в мочевом пузыре.

Она решила, что будет лучше, если она сделает это в соседней комнате, так как она была очень близка к своему пределу.

Рядом с ней она увидела дверь, которая, казалось, вела в кладовую.

Когда она собиралась открыть дверь, ракета попала ей в спину.

Самус потянулась к двери и прислонилась к ней, чтобы восстановить равновесие.

Она сжала ноги и положила руку между ними.

К счастью, похоже, никому не удалось убежать.

Она обернулась и увидела, что Пикачу приближается к R.O.B. Это выстрелило в неё.

Самус немного поколебалась, а затем бросилась к R.O.B.

Пикачу ударил R.O.B. Своим хвостом, Но Р.О.Б. едва вздрогнул и схватил пикачу.

Пикачу начал паниковать, когда R.O.B. приготовился выстрелить ещё одной ракетой.

Однако Самус избила R.O.B. Из своей ручной пушки, а затем взорвала её из своего огнемёта.

Затем она превратилась в свою форму морфо-шара и сбросила бомбу на Единицу, заставив её взорваться.

Затем Самус встала и попыталась удержать мочевой пузырь под контролем.

Она оглянулась и увидела, что Пикачу подбадривает её, что заставило её ненадолго улыбнуться сквозь боль, которую она чувствовала.

Находясь на пределе своих возможностей, Самус вместе с Пикачу быстро вошла в кладовку.

Затем она закрыла дверь, когда Пикачу в замешательстве огляделся.

Самус посмотрела на всё, что было в комнате, а затем на Пикачу.

«Пикачу. Не мог бы ты охранять дверь? Мне нужно… облегчиться…» — сказала Самус, запинаясь с последними двумя словами.

У Пикачу было озабоченное выражение лица, но затем он кивнул и направился к двери.

Самус спряталась за какими-то вещами и нажала кнопку на своём костюме.

Затем костюм превратился в голограмму и исчез.

Теперь Самус стояла в одном нижнем белье.

&&

Затем она огляделась в последний раз и спустила трусики.

Как только они опустились, она присела на корточки и расслабилась.

Через секунду из неё вырвался сильный поток.

«Аааа…»

Самус вздохнула с облегчением, когда вся моча, которую она сдерживала, вышла из мочевого пузыря.

Самус открыла глаза, чувствуя, как давление покидает её тело.

Она посмотрела вниз на лужу, которая медленно росла под ней.

Самус улыбнулась и ещё раз вздохнула. Ей часто приходилось справлять нужду во время миссий, так что это не было для неё чем-то новым.

Самус чувствовала, как поток ослабевает, пока из неё не вырвалось ничего, кроме пары капель.

Затем она встала и снова натянула трусики.

Ей нечем было вытереться. Но это её не сильно беспокоило, так как, опять же, она делала это не в первый раз.

Затем она нажала кнопку на своих часах, и вокруг неё появилась голограмма её костюма.

Затем голограмма превратилась в настоящий костюм.

Теперь, когда Самус снова облачилась в свой силовой костюм, она вышла из своего укрытия, а Пикачу стоял перед дверью, из щёк которого выходил электрический ток.

Самус присела и погладила Пикачу.

Пикачу снова зааплодировал и сел Самус на плечо.

Когда всё давление ушло, она подготовила свою ручную пушку и открыла складское помещение, чтобы увидеть больше R.O.B. Подразделения приближаются к ней.

Затем она и Пикачу прыгнули на них и приготовились сражаться с ними.

