Разве они не писают в Нью-Йорке??! (отчаяние)

Автор: ppPanties [x] (-)

Привет, товарищи WetSetters. Прежде чем я начну, я скажу вам, что это большая история отчаяния, которая, к сожалению, (то есть, извините за вас), не привела к серьёзной аварии. Находиться в присутствии немокрого человека, когда некуда пописить и когда мочевой пузырь вот-вот лопнет, — не лучшая ситуация для таких, как я, которые предпочли бы просто схватить его за руку и сунуть её внутрь. мою промежность, и пусть дамба лопнет, писая на нас обоих. Если не считать нескольких дискретных рывков тут и там (достаточно, чтобы увлажнить мою письку) и порочного веселья в раздевалке спортзала, у меня было мало уединения или времени для игр с мочой. Мне не хватало хороших историй, которыми я мог бы поделиться со всеми вами, поэтому я решил, что сегодняшнее событие достойно того, чтобы им поделились.

Я некоторое время общался в сети с другом. Он должен был уйти около часа ночи, поэтому я выключил компьютер, взял колу из холодильника и лёг спать, чтобы немного посмотреть телевизор, а затем пошёл спать. Что ж, оказалось, что сон был не на картинке до гораздо, гораздо более позднего утра. Моя подруга вошла, прижалась и начала шептать мне на ушко озорные, извращённые милые глупости, лаская при этом мою грудь. Теперь эта часть не имеет ничего общего с мочеиспусканием, но, поскольку вы все любите детали… детали, которые вы получите. Вскоре я засунула руку в трусики (да… они всё ещё в них), а его член стоял по стойке смирно. Я просто ОБОЖАЮ смотреть, как он дрочит этот член, так что это то, что я делал какое-то время… ммм… смотрел. Его руки были очень заняты: одна дёргала его член, а другая стаскивала с меня трусики и брала мою руку на свою.

Я принялся ласкать свою грудь. Конечно, возбуждение нарастает, и вскоре просто смотреть стало уже недостаточно, и я оседлала его пульсирующий член. О боже… вот тут-то мне и ОЧЕНЬ НРАВИЛОСЬ отпустить и пописить, посылая тёплую струю, стекающую по его члену и яйцам. *вздох* но этого не должно было быть. Честно говоря, в муках дикой страсти я не знаю, как удержаться от того, чтобы не сделать этого, даже не подумав. После нескольких оргазмов и смены позы он взорвался во мне, оставив нас обоих мокрыми, потными.

Но… вместо того, чтобы изнеможение отправило нас в сон, мы были напряжены и бодрствовали. После того, как его сердцебиение приблизилось к норме, а наземные ноги заработали, он встал и принёс нам обоим стакан шоколадного молока. Ещё кофеин… как раз то, что мне было нужно после того, как я допил банку кока-колы, чтобы отправиться в страну грёз.

«Давай поедем в Нью-Джерси и посмотрим восход солнца». он сказал. Я уверен, он думал, что я перевернусь и пожелаю ему приятного путешествия. Но вместо этого я сказал:

«Хорошо, я в игре… поехали!»

Итак, около 3:30 утра я встал и пошёл в в*нную, помочился и немного помылся влажной тряпкой. Я надел чистые трусики, розовые, и надел пару боксёров и рубашку. Я не стала заморачиваться с лифчиком, так как полагала, что куда бы мы ни пошли, вокруг будет не так много людей… не то чтобы меня действительно волновало, что подумают кучки незнакомцев. Он достал свою картографическую программу, наметил направления и распечатал их, что заняло некоторое время. Затем он вышел, поставил камеру и штатив в машину, вернулся и решил, что мы должны сварить кофе для поездки. Звучало хорошо для меня, так как я знал, что потребность во сне, вероятно, скоро поразит меня, и хорошая кружка свежесваренного кофе поможет. С огромной кружкой кофе в руках мы направились к выходу. Как только я собирался закрыть за собой дверь, мне показалось, что я почувствовал желание пописить.

«Нет, — сказал я себе, — я только что помочился».

Я отмахнулся, закрыл дверь и сел в машину.

Что я только не думал??! Вскоре я понял, что должен был уйти, когда меня охватило первое побуждение, которое я отверг. Я ничего не сказал сразу. Когда мы приблизились к Нью-Йорку и высматривали остановки для отдыха… ни одной в поле зрения. Я чувствовал себя более отчаянным сейчас, и я упомянул, что я должен пописить.

Проезжая мимо, я сказал… «Разве людям в Нью-Йорке не надо писить?» 

Я сказал это, потому что не мог поверить, что не видел ни одного места, где можно было бы остановиться. Я думал, что этот комментарий заставит его понять, что, когда я говорю, что мне нужно пописить, я должен пописить. Но, похоже, это его не смутило, и он просто небрежно сказал:

«Я не знаю».

Кажется, он больше заботился о том, чтобы не заблудиться, чем о том, что мне нужно в туалет.

«Хорошо», — сказал я. — «Я уверен, что там будет остановка для отдыха, как только мы сядем на Хатч».

Имея это в виду, я откинулся назад, чтобы с нетерпением ждать того, что, по моему мнению, принесёт облегчение примерно через 15 минут. Я точно смогу продержаться так долго.

К тому времени, когда я заметил место, где можно остановиться, я извивался и чувствовал, что готов взорваться. Я чуть не закричал:

«Притормози!»

Он явно не обращал внимания на мою потребность в туалете, так как был застигнут врасплох и вынужден был в спешке пересечь две полосы, чтобы остановиться на остановке для отдыха. Я вышел из машины, чтобы направиться к зданию, а он посмотрел на карты, чтобы увидеть, куда мы свернули дальше, вернувшись к Хатчу.

«Вот дерьмо!» — пробормотал я. Моё сердце упало, когда я пошла открывать дверь. Он был заперт! Молодой мужчина и женщина сидели внутри за столом, подняли глаза, а затем отвели взгляд. Думаю, запертая дверь сказала всё. Это был маленький «Макдоналдс», и, похоже, круглосуточно работала только парковка, а не само здание. Как бы то ни было, при первоначальном осмотре, прежде чем потянуться к дверной ручке, я мог поклясться, что не увидел внутри двери туалета. Я был ДЕЙСТВИТЕЛЬНО в отчаянии и начал паниковать. Я ходил по зданию в поисках входа в туалет или место, где можно присесть и пописить. Не было ни туалетов, ни места, где бы меня не заметили. Наступает паника.

Снова в машине и в путь. Я сказал ему, что негде пописить. Он сказал:

«Я пытался сказать вам на днях, что эти места были закрыты».

Аррргхххх! Я помнил это, но подумал, что он имел в виду места, где можно выпить кофе, а не туалеты… не места, где можно пописить! Я ничего не ответил, только вздохнул и надеялся, что смогу добраться до уборной. Мне казалось, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Каждый раз, когда я чувствовал, что эти мышцы пытаются отпустить, я использовал все свои силы, чтобы этого не произошло.

Поскольку он смотрел на карту, когда я выходил из машины, я предположил, что у него всё под контролем (в том, что касается направлений), и мои навыки навигации не понадобятся. Неправильный! Вскоре мы потерялись. Дерьмо! Это всё, что мне было нужно. Он так сконцентрировался на попытках понять, куда двигаться дальше, что до сих пор понятия не имел, как сильно мне пришлось мочиться, и мои отчаянные вздохи остались незамеченными. Я корчусь и сильно потею, и едва могу дышать. Мы были в моей машине, и я не хотел мочить свои тканевые сиденья и уж точно не был готов к намоканию.

«Эй, дорогая, взгляни на карту и посмотри, сможешь ли ты найти там маршрут 278».

Я взял карту и попытался посмотреть. Я не мог даже думать, не меньше видеть, чтобы прочитать эту чёртову вещь. Я тряслась и задерживала дыхание каждый раз, когда чувствовала, что вот-вот потеряю его. Я сказал:

«Если бы мне не приходилось так сильно мочиться, может быть, я мог бы думать».

Он ухмыляется, а потом я сказал:

«Очень скоро это будет совсем не смешно».

Труды и роды были легче, чем это. Мне НИКОГДА в жизни не приходилось так сильно мочиться! Я был в отчаянии, как намеренно, так и непреднамеренно, но никогда мне не приходилось так упорно бороться, чтобы не потерять его, и я не был в ситуации, когда я думал, что никогда не найду уборную.

Он вышел из съезда, и оказалось, что мы направляемся к главной дороге, где может быть заправочная станция. Была надежда. Я сжимаю свою промежность рукой, но опять же, он не думал о том, чтобы найти мне место, чтобы пописить, он просто пытался найти свой путь, и повернулся, чтобы пойти другим путём. Он даже не заметил, где была моя рука, а если и заметил, то не подал вида. Моё сердце замерло. Он нашёл место, чтобы вернуться на шоссе и на пути туда, куда мы направлялись. Я смотрю на обочину дороги, надеясь найти место, где можно съехать, чтобы спрятаться за куст. Это была моя единственная надежда. Нет даже плеча, за которое можно было бы отцепиться… нигде!

Мы проезжаем выходы, где я вижу заправочные станции. Мои вздохи становятся громче. Он видит, как я вытираю пот с лица руками. Я собирался спросить его, насколько ему будет противно, если я потеряю контроль. Потому что я знал, что не смогу продержаться ни минуты дольше. Вместо этого я сказал ему, что видел несколько заправок и что нам лучше найти место в ближайшее время. Я даже извинился за неудобства, но сказал, что у нас нет выбора.

«Женщины и их мочевые пузыри», — говорит он. Он думал, что это смешно. Затем он засмеялся и сказал:

«Я должен принести тебе банку в следующий раз, когда мы отправимся в путешествие?» ха-ха… я НЕ был удивлён. Мне казалось, что я вдыхаю через свою письку и задерживаю дыхание. Мой желудок болел так сильно от давления, и я понятия не имел, отпустил ли я его или нет. Я был в такой агонии, и так онемела от сокращения этих мышц, я онемела. И мне было всё равно, я просто хотел пописить!

«Если увидишь заправку, дай мне знать».

Окончательно! Он получает сообщение!

— Разве ты не ушла до того, как мы ушли? Он не был расстроен, просто пытался понять, почему я так сильно писаю.

«Думаю, кока-кола, шоколадное молоко и большая чашка горячего кофе не помогли», — сказал я.

«Нет, кофеин — отличное мочегонное средство».

Да, я знал это… но никогда не думал, что окажусь в таком безвыходном положении. Наконец он съезжает с выхода, и через дорогу я вижу заправочную станцию.

«Фу… наконец-то облегчение».

Мы добираемся туда, и он говорит что-то о поиске туалета. Я думал, он собирается проверить. Мне не очень нравилась идея подойти к окну, чтобы спросить, и обнаружить, что эта трудная прогулка была напрасной. Он сказал:

«Ну?»

— Ты не собираешься спрашивать?

— О да, — сказал я. Что ж, это была решительная женщина. Я не собирался заливать себя сейчас, не тогда, когда я так близко. Я вышел и подошёл к окну, чтобы узнать о туалете.

Каким-то образом мне удалось это сделать без того, чтобы моча не текла по моим ногам. Я никогда не узнаю, как мне это удалось. Но… нет туалета! Он сказал мне, что один был в гараже по соседству. Я сказал своему другу, что просто подойду. Я подошёл к этому захудалому гаражу, и рабочий собирался войти через открытую дверь. К счастью, я поймал его раньше, чем он, и спросил, могу ли я воспользоваться туалетом. Он сказал, что я могу, и это было прямо там, где он собирался войти. Должно быть, это была самая грязная маленькая в*нная, которую я когда-либо видел.

Несмытый унитаз, мокрый пол и вообще грязь. Ну, это было. У меня не было другого выбора. Я ДОЛЖЕН был пописить. Я заперла дверь и смогла спустить трусики. Проклятие! Я думал, что никогда не перестану мочиться! Должно быть, мне понадобилось не менее пяти минут, чтобы опорожнить мочевой пузырь, и всё это время потоком мочи! Я уверен, что этот парень стоял прямо за дверью и, вероятно, слушал. Закончив писить, я осмотрел свою одежду. Мои трусики были довольно мокрыми. Вся промежность была тёмно-розовой, а мои лёгкие чёрно-белые клетчатые шорты были явно мокрыми.

Я ничего не мог с этим поделать, и я почувствовал такое чудесное облегчение, что мне было всё равно. Вернувшись в машину, я заметил влажное пятно на обивке. Так что я уверен, раз уж он всё это время сидел и ждал меня, то заметил. Он, наверное, даже заметил, что мои шорты были мокрыми, когда я тоже шёл к гаражу. Даже я был удивлён тем, насколько заметными были мокрые шорты. Опять же… мне было всё равно. Он никогда не комментировал, кроме как улыбался и говорил:

«Чувствуешь себя лучше?»

Он явно не испытывал отвращения или смущения, так что, по крайней мере, это было плюсом.

Конечно, он облажался, возвращаясь на шоссе, даже после того, как я сказал ему въехать в другом месте. Когда он, наконец, понял, что идёт не в ту сторону, мы просто решили вернуться домой. Это было прекрасно. Мы не спали, и я был совершенно измотан после своего испытания.

Не знаю, то ли это были события предрассветных часов, то ли просто продолжение настроения с нашего жаркого сеанса перед отъездом, но он практически сорвал с меня мокрую одежду, когда мы вернулись домой. Я могу заблуждаться, но мне нравится думать, что отчасти причиной того, что он был таким возбуждённым, было моё отчаяние и влажное состояние. Я, женщина, могу по крайней мере мечтать, не так ли? Это было после семи утра, и мы не спали, так что иглы сказать, сон пришёл легко для нас обоих.

Первое, что он сказал, когда мы проснулись, и он открывал дверь спальни, чтобы пойти за кофе, было:

«Ну, как дела у моего маленького друга с мочевым пузырём?»

Думаю, я никогда не переживу этого. Но это нормально, кажется, в некотором роде, ему это тоже нравилось.

Ну… вот оно. Извините, у меня не было более влажной истории, но для тех из вас, кто любит отчаяние, надеюсь, вам понравилось.

