Октябрь 2021: День 1

Автор: PPP [x] (-)

*000*2021-11-03 16:39

&&

Начинается! Как уже говорилось ранее, на этот раз я не буду выполнять все подсказки. Однако я постараюсь делать примерно по одному через день, так как сейчас у меня запланировано 15.

(Полный список см. здесь: $/71531-omovember-2021-prompts-list/

)

Для этого первого вдохновения пришло, когда я играл в The Outer Worlds и наткнулся на цитату, которая заставила меня задуматься. А именно, первую строчку Элайджи, которую я включил дословно и из которой вырос мой рассказ. Наслаждайтесь!

###

День 1: На вечеринке/пьяная Ниока (Внешние миры)

###

Из всех планет системы Алкион Монарх должна была быть самой пустынной и смертоносной. Это была засушливая пустошь, кишащая свирепыми раптидонами и мантизаврами, и немногие остатки цивилизации были ненамного лучше. Стеллар-Бей, главный центр планеты, был ветхим аванпостом с неотвратимым запахом рыбы. Тем не менее, были и светлые пятна, главным из которых был Яхт-клуб. Это был главный бар Stellar Bay, и, несмотря на то, что там не было настоящих яхт, это было приличное место, где можно было выпить. Почти все ночи Ниока была там.

Ниока допила седьмое пиво и повернулась к молодому человеку рядом с ней. — В клочья, говоришь?

— Верно, — ответил он с гордостью в голосе. — Этот мантиквин убил их за секунды. Но я не испугался. Я схватил винтовку, и когда она выстрелила в меня огнём…

— Подожди, — перебила Ниока. «Дышит огнём? Я знал, что твоя история — чушь собачья.

— Ч-что? — пробормотал мужчина. — Нет, клянусь…

— Сохрани, — сказала Ниока. — Магуайр, дай мне ещё. Бармен согласился, и Ниока продолжила.

«Во-первых, мантиквины не дышат огнём. Возьмите его у величайшего охотника на Монархе. Хочешь знать, что они делают? Они плюются плазмой, и это дерьмо намного хуже. По крайней мере, огонь быстро убивает. Хотя плазма? Он разъедает тебя по крупицам, и ты умираешь, крича, пока…

Ниока замолчала. Табуретка рядом с ней внезапно опустела. Магуайр вздохнул за прилавком.

«Это уже пятый на этой неделе. Вы должны перестать отпугивать моих клиентов!»

— Эй, я прямо их пугаю, — запротестовала Ниока. «Нам больше не нужны люди, гоняющиеся за монстрами, чтобы попытаться произвести на меня впечатление. К тому же, я всё равно выпиваю на пятерых!»

— Тут не поспоришь, — пробормотал Магуайр.

— Ещё, — приказала Ниока, слегка невнятно. Бармен согласился, но с предупреждением.

— После этого я тебя отключу.

— Ой, да ладно, — запротестовала Ниока. «Вы знаете, что у меня достаточно Bits для большего».

— Мне всё равно, — сказал Магуайр, скрестив руки на груди. — Мне не нужно, чтобы ты снова блевал на мои стены. Так что лучше наслаждайся этим, потому что он твой последний».

Ниока сделала, как он посоветовал, потягивая пиво в течение нескольких минут. Когда бутылка наконец опустела, она подняла голову и обнаружила, что комната вращается. Она закрыла глаза и покачала головой, отчего её пурпурные дреды развевались, но когда она снова посмотрела, ситуация не улучшилась.

— Дерьмо, — пробормотала Ниока. — Думаю, вся эта выпивка, фух, наконец-то настигла меня. Положив руки на стойку, чтобы не упасть, пьяная охотница медленно поднялась со стула. Поднявшись, Ниока почувствовала ещё один эффект алкоголя. Сидя, Ниока не осознавала, насколько полон её мочевой пузырь. Теперь, однако, она чувствовала, как вся жидкость плещется внутри неё.

«Простите меня, Магуайр, — сказала Ниока, передавая биты, чтобы заплатить по счёту. «Надо отлить».

— М-м-м, — пробормотал бармен, считая сдачу. — Ты знаешь, куда идти.

На несколько дрожащих ногах Ниока направилась в дамскую комнату. Однако едва она прошла 3 м, как столкнулась с проблемой: между ней и туалетом стояла вереница женщин, по крайней мере, дюжина. Сердце Ниоки упало, когда она увидела, что некоторые из них ёрзают с выражением боли и отчаяния на лицах. Ясно, что это будет ненадолго.

— Магуайр! — крикнула она. — Что со всеми дамами?

«Ну, — объяснил бармен, — вы отпугнули многих мужчин своими страшилками. Они единственные, кто остался!»

Логично, подумала Ниока. Женщины не пытаются постоянно приставать ко мне. По крайней мере, не так часто…

«Ах! Нет!» Крик вырвал Ниоку из её самоанализа. Она посмотрела на источник, и ужасная картина предстала перед её глазами. Ожидание, по-видимому, было слишком долгим для одной из женщин в очереди, которая теперь рыдала, когда промежность её брюк потемнела. У её ног лежала растущая жёлтая лужа, и Ниока почувствовала, как её мочевой пузырь сочувственно сжался. Она скрестила ноги, закрыла глаза и молилась, чтобы очередь двигалась, её желание пописить усиливалось с каждой секундой. Ниока извивалась, пытаясь заставить себя сдержаться, даже несмотря на то, что её мочевой пузырь протестующе закричал.

— Быстрее, быстрее, быстрее, быстрее, — повторила она, задыхаясь.

В конце концов, Ниока не могла больше ждать. С мочевым пузырём, готовым лопнуть, она осмелилась открыть глаза.

«Блядь!» воскликнула она. Очередь сократилась на два человека, максимум на три. Большинство женщин потеряли всякое чувство собственного достоинства, схватившись за себя и пританцовывая на месте, пытаясь предотвратить неизбежное. Ниока почувствовала, как из неё вытекла короткая струя мочи, и в этот момент она поняла, что не выживет. Очередь двигалась слишком медленно, и со всем пивом, которое она выпила, беспорядок будет огромным, если она обмочится. Ниока ненадолго заглянула в мужской туалет, но звуки рвоты внутри быстро остановили это. Не имея других вариантов, она бросилась к входной двери, зажав руки между ног.

Снаружи Ниока отчаянно огляделась в поисках места, где её никто не увидит. Даже в этот час по улицам ходило много людей, но она заметила за Яхт-клубом переулок, выглядевший пустынным. Ниока быстро нырнула в переулок, где обнаружила, что внешность обманчива.

— Эй, что ты здесь делаешь? Говорящий вышел из тени, представляя себя грубым мужчиной в рабочей фуражке и комбинезоне. Трое других, одетых так же, притаились позади него. Ниока узнала в первом мужчине Элайджу, подонка, работающего на Sublight Salvage. — Это наш секретный переулок, — продолжил Элайджа. «Берта уже обоссала эти ящики, чтобы отметить это». Он указал на взлохмаченную женщину рядом с ним, которая гордо ухмыльнулась.

При слове «моча» Ниока почувствовала, как вытекла ещё одна капля. Она знала, что Элайджа может доставить неприятности, но не собиралась позволять ему останавливать её, не тогда, когда облегчение было так близко.

— Иззат так? — возразила Ниока. Она расстегнула ремень. «Мы ещё посмотрим».

— Если ты хочешь драки, — усмехнулся Элайджа, — тогда… эй, эй, какого хрена ты делаешь?

Ниока сбросила штаны и нижнее бельё и теперь стояла, широко расставив ноги. Не имея времени присесть, она просто откинула бёдра назад и расслабилась, выпустив поток мочи. Он ударился о землю с громким всплеском, разбрасывая капли. Ниока облегчённо застонала, продолжая мочиться, пар поднимался из растущей золотой лужицы у её ног. Она почувствовала, как несколько ручейков стекают по её ногам, и почти наверняка забрызгала сапоги, но ей было всё равно; опорожнение мочевого пузыря после стольких лет было просто невероятным.

После солидной минуты Ниока, наконец, была истощена. Она отряхнулась, оделась и повернулась к Берте с широко раскрытыми глазами.

«Видеть, что?» — похвасталась она, указывая на огромную лужу, которую оставила после себя. «Теперь это мой секретный переулок, сука!» Берта и её коллеги на мгновение замолчали, видимо, в благоговении. Затем…

«Она нассала на нашу территорию!» — крикнул Элайджа. «Возьми её!»

«Это будет весело», — сказала себе Ниока, пока головорезы атаковали.

Бой длился меньше минуты. Ньока, возможно, выпила больше всех в ту ночь, но на следующее утро Элайджа и компания столкнулись с самыми большими головными болями.

###

Далее: Писить, пока кто-то смотрит

