Эротические истории на Suze.net

Автор: Maculatus [x] (-)

Боб

Испортить тётушку

Женщина-модель: Виктория Стоун, одетая в красивое короткое бархатное платье без рукавов с пышной юбкой внизу, длинные чёрные кожаные перчатки, чёрные туфли-лодочки с шипами, чёрные чулки и белые трусики. Волосы собраны во французскую косу, яркий макияж с тёмными тенями для век и тёмно-красной помадой.

Модель-мужчина: любой из ваших молодых жеребцов-мужчин в чёрном смокинге.

Послеобеденный приём был настоящим событием после свадьбы одного из моих очень богатых одноклассников с его ещё более богатой невестой. Эксклюзивный конный клуб, в котором он проходил, находился в самом сердце самой красивой конной страны Нью-Джерси. Гости были одеты во всё самое лучшее. Мужчины в элегантных смокингах и женщины в платьях разной длины и фасона, а также в больших причудливых шляпах и длинных перчатках. В смокинге я был похож на всех остальных, но я был далёк от того, чтобы быть одним из них. Я родился и вырос в маленьком городке на Среднем Западе в штате Огайо, и все эти атрибуты были для меня непосильны. Там были и другие однокурсники колледжа, но я их почти не знал. Они были намного ближе к Джеффу, чем я когда-либо был. На самом деле, я был очень удивлён, когда получил приглашение на свадьбу. Но, подумал я, почему бы и нет? Дорогое шампанское начало проходить сквозь меня.

Внезапная потребность в туалете заставила меня искать в клубе мужской туалет. Я понятия не имел, где он находится, и бродил по всему первому этажу в поисках. Наконец-то я нашёл его в дальнем конце клуба. Он, должно быть, был самым отдалённым в этом месте. Когда я вошёл, я был удивлён тем, насколько пустым он был. Я предполагаю, что у других была более сильная терпимость к игристому, чем у меня, или никто не мог ждать достаточно долго, чтобы добраться до этого так далеко. Пока я облегчался, я услышал тихий стон, доносящийся из-за угла, где были расположены все раковины. Я подумал, что кто-то, должно быть, уже слишком много выпил и заболел.

Когда я повернулся и застегнул молнию на брюках, стон стал громче и звучал почти отчаянно. Обогнув угол, я столкнулся лицом к лицу с самой невероятной сценой. Красивый пожилой джентльмен, одетый в белый смокинг, прислонился боком к стене. Перед ним на корточках сидела невероятно красивая блондинка в коротком чёрном бархатном платье, высоких чёрных каблуках и паре изысканных чёрных кожаных перчаток выше локтей. Большая шляпа с вуалью лежала на полу позади неё.

Я стоял ошеломлённый, наблюдая за этой великолепной женщиной, держащей между губами только что зажжённую сигарету, когда она просунула руку в перчатке мужчине в брюки, чтобы вытащить его возбуждённый член. Это явно была борьба, но она явно знала, что делает. Освободив его впечатляющие 20 см, женщина сильно затянулась сигаретой и держала её в одной руке в перчатке, а другой начала медленно поглаживать его. Она позволила полному потоку своего выдыхаемого дыма течь по головке его члена, когда поднесла его ко рту. Полные губы женщины, покрытые тёмно-красной помадой, легко скользнули по члену мужчины.

Она энергично работала языком, медленно качая рукой в ??перчатке. Затем, вытащив его изо рта, она позволила длинной пряди предэякулята стечь на перёд платья. Сильно сжав её рукой, она выдавила ещё больше предэякулята на пальцы руки, в то время как она снова неторопливо затянулась сигаретой. Когда она наклонилась вперёд, чтобы снова взять член в рот, женщина широко раздвинула ноги, подняв пышную юбку своего красивого платья до верхней части бёдер. Обнажённая плоть поверх её прозрачных чёрных чулок стала полностью видна, как и её прозрачные кружевные трусики.

Надавливая, женщина долго и сильно сосала член, медленно втягивая его в рот и в горло. Одним скользящим движением её губы впились в пальцы в перчатке, кружащие вокруг основания. Затем так же медленно отодвинулась, её богато прикрытые губы оставили следы красной помады по всей длине пульсирующего члена мужчины. Он был ей не пара. Я видел, как он начал брыкаться, когда его стоны усилились. Она только однажды полностью погрузила его в себя, а он уже собирался кончить.

Схватив женщину за затылок, мужчина взорвался ей в рот, когда её рука в перчатке сильно сжала его. Хотя он не отличался большой выносливостью, он, безусловно, нёс изрядную ношу. Он легко заполнил её рот и многое другое. Жемчужно-белая сперма неуклонно сочилась из уголков рта женщины и спускалась по её подбородку на её большие груди, покрытые бархатом. Но она продолжала сильно сосать ртом и медленно качать рукой. И он продолжал кончать, казалось, целую вечность. Вскоре длинные белые потоки стекали по её руке в перчатке и по переду платья.

Затем вынув его член изо рта, женщина сделала исключительно долгую затяжку сигаретой и глубоко вдохнула, выжимая остатки его спермы, позволяя ей течь по её пальцам в перчатках на её очень дорогое платье. Джентльмен совсем вымотался. Через несколько секунд он полностью обмяк, что сделало его бесполезным для неё, поскольку её возбуждение только началось. Некоторое время она продолжала воздействовать на него рукой, пока курила, но он не мог ответить.

«Мужчины!» — думала она. — «Ну, дорогая, я думаю, ты уже закончила, не так ли», — сказала она с долей сарказма в голосе.

«Да, наверное, да», — ответил он, засовывая свой сморщенный член обратно в штаны. Когда он подошёл к раковине, чтобы умыться, женщина села на большую столешницу и широко раздвинула свои невероятно длинные ноги. Затем полезла в свою маленькую сумочку, достала ещё одну длинную белую сигарету с фильтром и зажгла её. Я мог видеть большое мокрое пятно на её белых трусиках. Выпустив изо рта длинную струю дыма, она наконец увидела меня. — Похоже, у нас была публика, — сказала женщина, небрежно затягиваясь сигаретой.

«Наслаждайся?» — спросила она, глядя в мою сторону и выдыхая дым.

Мужчина закончил мыть с такой же небрежностью. Затем, поцеловав её в щёку, ушёл.

«Какой придурок», — подумал я про себя, стоя и наблюдая за происходящим. — Мне не нужно спрашивать, рад ли ты меня видеть, — шутливо сказала женщина.

«Я вижу, что это так, — добавила она, глядя своими ослепительными глазами прямо на мою выпирающую промежность. — Ну, ты же видишь, что я тоже готова, — добавила она, затягиваясь сигаретой и позволяя пальцам другой руки в перчатке мягко прижаться к мокрому месту на трусиках.

«Дон Хуан оставил меня взволнованным. Может быть, ты сможешь закончить то, что он начал и не смог».

В то время как она продолжала наслаждаться своей сигаретой, восхитительная блондинка стянула свои трусики в сторону, обнажая мокрые губы её письки. Аккуратно потирая их пальцами в перчатках, покрытыми спермой, она осторожно проникла ими глубоко внутрь себя. Зрелище было невероятным.

— Иди сюда, — тихо сказала она. — «Мне нужен твой твёрдый член».

Когда я подошёл к ней, она потушила сигарету в пепельнице, стоящей на прилавке. К моему удивлению, она полезла прямо в сумочку, достала свежую и зажгла. Глядя на неё выше талии, она выглядела как самая элегантная дива, которую только можно себе представить, позируя с сигаретой в руке в перчатке близко к её лицу, в то время как чуть ниже её талии другая рука в перчатке разоряла её жаждущую письку.

Когда я подошёл к ней, женщина зажала сигарету губами и свободной рукой расстегнула молнию на моих брюках и скользнула внутрь, чтобы схватить мой член. Ощущение тёплой, мягкой кожи было невероятным. Я думал, что взорвусь прямо здесь, в штанах, но не взорвался. Никогда в жизни я не был так возбуждён. Когда она, наконец, достала мой член, я сам удивился, увидев, насколько большим она смогла его сделать.

«Я собираюсь дрочить тебе на свою письку, пока буду дрочить себя, пока не кончу», — сказала она с сигаретой, свисающей с губ. — «Тогда ты будешь трахать меня в попу, пока я буду мочиться на платье и на ноги», — добавила она. Я не мог поверить своим ушам, пока эта женщина продолжала медленно гладить меня. Сексуальные вещи, которые она говорила, были вещами, о которых я даже не мечтал.

Чем больше она говорила, тем больше я волновался. Чем сильнее я становился, тем быстрее она гладила мой член по всей длине и тем глубже она вгоняла пальцы своей руки в перчатке в свою письку. Когда я посмотрел вниз, я увидел, как её пальцы полностью скользнули в неё, а также скользкое покрытие на них, когда она вернула их обратно. Женщина обхватила меня своими длинными ногами за талию и начала вращать бёдрами. Увидеть начало её оргазма было больше, чем я мог сопротивляться. Как только женщина запрокинула голову и выпустила большой шлейф дыма изо рта, моя собственная сперма начала извергаться на неё, попадая на её чёрное платье, её письку и тыльную сторону её руки в перчатке. Мой оргазм только усилил её.

Я наблюдал, как её сперма неуклонно текла из её заполненной пальцами письки вниз по её руке и на её платье. Зрелище меня взволновало. Моё продолжающееся возбуждение очень понравилось женщине. Она наклонилась вперёд и вынула сигарету изо рта после долгой затяжки.

«Мммм, вот это как раз то, что я хотела», — сказала она, глядя на мою эрекцию. Соскользнув со стойки, великолепная блондинка присела на корточки и взяла мой член в руку в перчатке, в то время как она продолжала курить сигарету, зажатую в другой. Медленно поглаживая его, она позволяет сперме, покрывающей его, проникнуть в богатого ребёнка, покрывающего её руку. Не долго думая, женщина взяла мой член в свой великолепный ротик и начала усиленно сосать головку, поглаживая рукой его ствол. Она использовала другую руку в перчатке, держащую сигарету, чтобы опереться на моё бедро и поддержать её.

Чувство было чудесным, как и вид её раздвинутых ног подо мной, которые показывали, как её писька капает на пол собственной спермой. Ей потребовалось совсем немного усилий её рта и рук, чтобы я снова полностью выпрямился. Убедившись, что я не подведу её, как это сделал мой предшественник, она встала и повернулась к зеркалу. Затем, используя руки в перчатках, она натянула платье сзади на упругие округлые ягодицы. Я стояла и смотрела на неё в зеркало, пока она доставала помаду и освежала покрытие на губах. Затем она вытащила новую сигарету и прикурила, сделав долгую и глубокую затяжку, выпуская дым в зеркало. Затем потянувшись сзади, она схватила мой член и притянула меня ближе.

«Я хочу, чтобы твой член был в моей попе», — сказала она с волнением и снова затянулась сигаретой. И с этими словами она зажала сигарету между губами, перегнулась через стойку и обеими руками потянулась назад, чтобы раздвинуть щёки своего окурка. Её дерзкое маленькое очко уже было пропитано её спермой, так что мне было легко скользнуть в неё. Когда она позволила своим мышцам расслабиться, я смог проникнуть глубоко, пока полностью не оказался внутри. Горячее, напряжённое чувство было невероятным. Должно быть, ей было так же приятно, когда она начала стонать, подолгу затягиваясь сигаретой.

У неё явно был опыт в этой форме секса, она знала, как сжимать свои мышцы, когда я скользил назад, и расслаблять их, когда я скользил вперёд. И она не шутила о том, что она сказала, что сделает. Когда я ублажал её попу сзади, она выпустила сильный непрерывный поток мочи на перёд своего платья. Я не мог поверить в то, что видел. Но это, должно быть, очень возбуждает её. Пока моча всё ещё лилась из неё, она протянула руку в перчатке и прижала к себе перёд платья. Через несколько секунд её платье и перчатка промокли. Это было больше, чем я мог вынести.

Когда я вышел из неё, готовый кончить, женщина повернулась и быстро присела передо мной на корточки, чтобы взять меня в рот. Обхватив обеими руками основание моего члена, она снова втянула меня глубоко в рот. Дым от её сигареты, которую она держала между двумя пальцами одной руки в перчатке, лениво поднимался вверх, а моя сперма медленно вытекала из её тёплых губ. Удивительно, что после первого оргазма у меня что-то осталось, но спермы было более чем достаточно, чтобы заполнить её рот. Женщина заставила поток спермы стечь изо рта по пальцам в перчатках и спуститься на ноги. Убрав одну руку с моего члена, она провела ею по моей сперме, капающей на её бедро, а затем скользнула пальцами в её письку.

Когда мой член вошёл глубоко в её горло, она начала стонать, когда её пальцы в перчатках довели её до ещё одного чудесного оргазма. Быстро встав, женщина соскользнула обратно на стойку и потянула меня перед собой. Подняв пышную юбку своего короткого бархатного платья, она открылась мне. Всё ещё истекая собственной спермой, она ещё не закончила. Снова затянув сигарету в одной руке, другой она прижала моё лицо к своей мокрой письке. Пока я сосал её пульсирующие губы и гладил языком её клитор, она нежно провела рукой по моим волосам. Это было приятное чувство. Когда я обслуживал её письку своим ртом, я смотрел, как она курит сигарету и ласкает свою грудь через мягкую влажную ткань своего платья. По мере того как я доставлял ей удовольствие, от неё исходила целая гамма эротических ароматов.

Запах дорогой кожи её перчаток смешивался с её сильными духами и сигаретным дымом, а также с резким запахом мочи, пропитавшей её платье, и женской спермы, покрывающей её бёдра. Пока я продолжал работать между её ногами, женщина засунула сигарету между губ и расстегнула молнию на спине своего платья, чтобы высвободить свою полную упругую грудь. Они были великолепны. Вынув сигарету изо рта после долгой затяжки, она пальцами обеих рук в перчатках погладила свои груди и потрогала их соски. Она явно наслаждается ощущением влажной кожи, массирующей её соски, и тёплым сигаретным дымом, струящимся над её грудью. Она закрыла глаза и позволила своей голове откинуться на зеркало. Я мог чувствовать прилив её спермы, текущей в мой рот. Это было чудесно на вкус.

Пока она текла, я скользнул языком глубоко внутрь неё и окутал губы её мокрой письки своим ртом. Затем я остался неподвижен, просто позволяя тёплой влажности моего рта успокаивать её, пока она не закончила. Она снова глубоко застонала и, казалось, обмякла. Поднеся сигарету к губам пальцами в перчатке, она сильно и долго затягивалась, кончая оргазмом и глубоко втягивая дым в лёгкие. Наконец она была удовлетворена.

«Ты довольно удивительный молодой человек», — сказала она наконец, поднимая меня и соскальзывая со стойки. Затем, сделав долгую затяжку сигаретой, она притянула мои губы к своим и глубоко поцеловала меня, выдыхая дым прямо в него. При этом она оседлала одну из моих ног и прижалась к моему бедру. Я мог чувствовать влажность её платья и её горячую письку, просачивающуюся в ткань моих штанов. Это было странное ощущение. После долгого затяжного поцелуя женщина оторвалась и начала собираться. По правде говоря, её одежда была в беспорядке.

Когда я застёгивал для неё молнию на спине, я мог видеть, что верхняя часть платья всё ещё была в сперме, как и её длинные кожаные перчатки. И, конечно же, передняя часть юбки платья была всё ещё очень влажной — пропитанной её мочой. Когда она подтянула подол, чтобы поправить трусики, я увидел, что они были одинаково влажными и испачканы как мужской, так и женской спермой. Но ей, казалось, нравилось это зрелище, и она просто провела рукой в ??перчатке по переду своего платья, снова затягиваясь сигаретой, зажатой в другой. Единственное, что не испортила эта встреча, так это её великолепные светлые волосы, уложенные чудесным французским плетением. Я собралась с силами, наблюдая, как она поправляла макияж — пудрила лицо, наносила свежую помаду и освежала тёмные тени для век, подчёркивающие ледяные голубые глаза. Затем, наклонившись, она схватила свою большую шляпу с вуалью и надела её. Да, она была потрясающей.

Закурив ещё одну сигарету, она стояла, позируя с ней, время от времени затягиваясь и держа её то в одной, то в другой руке в перчатке. Тогда я увидел, что даже верхняя часть её изысканных лайковых перчаток оперной длины была испачкана спермой. Похоже, ей понравилось то, что она увидела в зеркале. Это было удивительно для меня. Вид этой великолепной женщины, чья дорогая красивая одежда теперь была покрыта сексом, запомнился мне надолго. Я видел женщину позже во время приёма.

Меня не удивило, что она сменила платье. Но она по-прежнему носила те же кожаные перчатки, полосы и всё такое. С вуалью на её большой чёрной шляпе, она выглядела чудесно, позируя и куря сигарету, которую держала в одной руке. После этого она подошла ко мне только один раз. Она одарила меня милой тёплой улыбкой и нежно сжала мою промежность рукой в ??перчатке. Позже я узнал, что эта женщина была тётей моего друга, которая только что вернулась из Европы, чтобы присутствовать на свадьбе. Я никогда больше не видел эту роковую женщину в реальной жизни, но видел её во многих чудесных снах много лет спустя. Прошло уже более тридцати лет, и, как видите, я ничего о ней не забыл. Но тогда кто мог?

