Моя первая реальная история

Автор: Cyberius [x] (-)

Первое наблюдение

Cyberius, январь 1998 г.

Не могу точно вспомнить, сколько мне было лет, когда я впервые увидел, как девушка обмочилась. Мне было около 5 лет. У девочки из моего класса, которая, как я помню, была довольно красивой, была проблема с мочевым пузырём. Проблема, которой она не слишком гордилась. У неё даже была с собой чистая одежда на случай, если она попадёт в аварию.

Наши туалеты были снаружи и на приличном расстоянии от главного здания. У нас было правило, что если ты хотел в туалет, то делал это в перерыве между занятиями. Много раз вам не нужно было идти тогда, так что вы не сделали. В конце урока часто можно было увидеть, как девочки и мальчики ёрзают на стульях, ожидая звонка. Много раз можно было увидеть след мочи, ведущий из класса в туалет. В других случаях вы могли видеть, что человек так и не добрался до туалета.

В этот конкретный день мы прошли примерно половину урока, когда я заметил, что девочка с проблемами мочевого пузыря (кажется, её звали Кейт) не может долго сидеть на месте. Через несколько мгновений сидения в одной позе она сменилась на другую. Я помню это, потому что она сидела позади меня слева. Мне нужно было только немного посмотреть влево, чтобы увидеть, что она двигается. Через некоторое время она подняла руку и спросила, можно ли ей сходить в туалет. Учительница, озлобленная старуха, сказала ей, что она должна была сделать свои дела до урока, и нет, она не может ходить в туалет. Было ясно видно разочарование на её лице, когда она снова села.

Вскоре она начала извиваться на стуле. С того места, где я сидел, я мог видеть её короткую тёмно-синюю юбку и белые брюки. Прошло ещё несколько мгновений извивания, и она начала просовывать руку между ног и сжимать бёдра вместе. В этот момент я не мог оторвать глаз от её промежности. Теперь она действительно начала выглядеть отчаянной. Она снова подняла руку и снова спросила явно напряжённым и паническим голосом, можно ли ей сходить в туалет. Учительница ответила, что ей придётся продержаться ещё несколько минут, пока не прозвенит звонок. Она сказала, что не уверена, сможет ли продержаться дольше. Учительница сухо ответила, что она бы тоже хотела. Она села и тут же начала извиваться.

Её юбка задиралась всё выше и выше. Давая мне всё лучший и лучший вид на её промежность. Я слышал, как она тихонько стонет, и это возбудило меня. В то время это не возбуждало меня сексуально, но я был взволнован, увидев девушку, извивающуюся в отчаянии. Через несколько минут она остановилась, сказала «о нет…» и заплакала. Её белые штаны вдруг залились жёлтой жидкостью. Это произошло так быстро, что это выглядело почти как выстрел из водяного пистолета. Она рыдала и рыдала, а лужа вокруг её ног становилась всё больше и больше. Я помню, как учитель сказал нам поднять ноги, чтобы они не промокли. Мне было очень жаль девушку, и я был взволнован увиденным. Я хотел подойти к ней и утешить, но в моей школе мальчикам нельзя было трогать девочек.

Когда жёлтая жидкость, наконец, перестала стекать по её ногам, учительница сказала ей привести себя в порядок, но сначала вызвать дворника, чтобы у неё был чистый пол. Медленно и с согнутыми ногами она взяла свою сумку и пошла в туалет переодеться. Дворник пришёл и убрал беспорядок, и мы пошли на перерыв.

Это был первый раз, когда я видел, как девушка мочила штаны. Но не последний…

