(7) Спальня Слизерина

Автор: Tom22 [x] (-)

*000*2017-07-23 09:12

Драко не был на занятиях до конца дня. Он чувствовал себя хуже, чем когда-либо, и хотел, чтобы всего этого никогда не было. Если бы он ходил в туалет только перед уроками…

В любом случае, теперь было слишком поздно. А Снейп даже заходил к нему в комнату, чтобы спросить, всё ли с ним в порядке.

'Я чувствую себя неважно.' Драко сказал ему.

Это была неправда, хотя он просто чувствовал себя плохо и униженным, но он не собирался рассказывать об этом Снейпу.

Драко принял горячий душ, пытаясь немного расслабиться, что на удивление помогло. В ту ночь он лёг спать рано, но просто не мог заснуть. Он продолжал думать об отце. Он собирался так разозлиться…

Мысли об этом заставили Драко снова почувствовать себя плохо, и он просто остался в постели, свернувшись калачиком, пытаясь успокоиться.

Однако его отец был не единственным, из-за чего он чувствовал себя плохо. Он также думал о Гарри. То, что он сказал сегодня утром, было не очень приятно. Может быть, Гарри сейчас злится? У него не было намерений причинить ему боль. Он просто чувствовал себя ужасно, и его чувства взяли верх, заставив его вести себя так.

Ему бы хотелось поговорить с Гарри… Но он не выходил из своей комнаты. Даже если бы он это сделал: Ласка всё ещё была в комнате Гарри, и он был последним, кого он хотел бы видеть прямо сейчас.

Время шло медленно, а он всё никак не мог уснуть. Все в его спальне уже спали, а он просто лежал. Мышление.

Он не знал, как долго, но вдруг почувствовал давление в мочевом пузыре, говорящее, что ему нужно скорее в туалет. Драко проигнорировал это.

Ему не хотелось вставать сейчас. Кстати: он мог терпеть. Он должен был. Это было бы его наказанием за то, что он обмочился.

Прошло время, и Драко почти заснул, как вдруг услышал, как открылась дверь. Сначала он испугался, но когда достал свою палочку и зажёг её, то увидел, кто там был.

'Гарри?' — прошептал он, удивлённый.

Гарри стоял в своей полосатой пижаме и улыбался.

Драко посмотрел на него.

'Что ты здесь делаешь? Тебя здесь быть не должно. Если Филч тебя увидит…

Гарри знал это. Но ему было всё равно. Он хотел увидеть Драко. Он скучал по нему…

— Это не имеет значения. — ответил Гарри, закрывая за собой дверь.

— Я просто хотел проверить тебя. Я не видел тебя целый день.

Драко отложил палочку и велел Гарри сесть на кровать.

— Мне было нехорошо… — сказал он тогда.

Гарри посмотрел на него. Он знал почему, но не собирался снова говорить об этом.

«Надеюсь, теперь ты чувствуешь себя немного лучше…»

Драко сел прямо. 'Я в порядке…'

Гарри просто смотрел на него. Он чувствовал потребность сесть рядом с ним, но не осмелился сделать это, так как не знал, как отреагирует Драко.

— Может, мне пора идти… — сказал тогда Гарри совершенно против своей воли. — Ты прав насчёт Филча. Я получу огромное наказание, если он узнает об этом».

Гарри встал. 'Кстати. Тебе нужно немного поспать, тебе станет лучше.

Он уже ушёл? Теперь ему нравилась компания…

— Я всё равно не могу уснуть. Драко ответил. — Можешь остаться, если хочешь.

Гарри удивился и обернулся, глядя на Драко.

'Конечно.' Гарри улыбнулся, снова садясь на край кровати.

Мочевой пузырь напомнил Драко, что сейчас ему действительно нужно идти, но он продолжал игнорировать сигналы. Это был не лучший момент. И он не хотел портить его снова.

Он посмотрел на Гарри.

'Тебе не холодно? Иди под одеяло, если хочешь…

Драко указал на край своей кровати рядом с ним.

Гарри ничего не сказал. Он лишь улыбнулся и встал, забравшись под одеяло, теперь уже сидящего рядом с Драко. Это было довольно неловко, но в то же время приятно. Драко действительно наслаждался бы этим моментом, если бы ему не нужно было пи-пи. Может быть, ему было бы удобнее лежать?

— Я лягу, если вы не возражаете.

'Конечно нет.'

Гарри вскоре сделал то же самое. Теперь они лежали рядом друг с другом в постели Драко — в спальне Слизерина, и Гарри не должно было быть там…

Некоторое время было тихо. Драко начал уставать, но его мочевой пузырь не давал ему уснуть. Ему действительно нужно было идти сейчас. Но он не хотел портиться, вставая с постели.

Он приблизился к Гарри и положил голову ему на плечо.

'Гарри?'

'Да?'

«Я э… прости…»

Гарри посмотрел на него. Это был первый раз, когда он услышал, как Драко оправдывается. Это было довольно запутанно.

'Хм?'

— Примерно сегодня утром… — ответил Малфой. — Я не хотел… знаешь… я просто не мог ясно мыслить…

Гарри посмотрел на него и улыбнулся. 'Всё в порядке. Ты ничего не мог с собой поделать.

Да, он мог. Но Драко ничего не сказал об этом. Он начал двигать ногами, пытаясь уменьшить давление в мочевом пузыре.

К счастью, Гарри этого не заметил.

— Знаешь… я тут кое о чём подумал… — внезапно прошептал Гарри.

'О чём?'

Драко увидел улыбку на лице Гарри, и это заставило его самого немного улыбнуться.

'О нас…'

'Что ты имеешь в виду?'

Гарри подошёл ещё ближе к нему.

«Просто… мы уже довольно близко, и я подумал…»

— Что вы думали? Драко прервал его. Гарри не знал, то ли это раздражало Драко, то ли он просто пытался его подразнить.

— Ничего… я просто… ничего…

Драко коснулся щеки Гарри.

'Не говори мне.'

Гарри глубоко вздохнул. Он нервничал.

— Невилл спросил меня, не пара ли мы… — сказал он тогда.

Было тихо.

'Ох…'

Гарри не мог сообразить, что имел в виду Драко.

— Ты думаешь… ты думаешь, что мы? — спросил он тогда. Испугался ответа.

Драко посмотрел на него.

— Если хочешь… — он усмехнулся.

Так он это имел в виду? Гарри не ожидал этого.

«Конечно, я хочу… но я имею в виду…»

Драко сказал ему замолчать и подошёл ближе. Касаясь груди Гарри и улыбаясь.

Так он его дразнил.

Гарри застенчиво улыбнулся. Он тоже начал прикасаться к Драко, и вскоре Гарри уже лежал поверх блондина.

Это было выходом. Определённо, потому что они могут быть пойманы.

Драко понравилось. Единственной проблемой был его мочевой пузырь. Сейчас ему действительно нужно было в туалет, а лежащий на нём Гарри только усугублял ситуацию. Просто не обращай на это внимания, Драко не испортит это на этот раз.

Он попытался расслабиться, но это не очень сработало. Гарри начал целовать его, и он позволил этому случиться.

— Я люблю тебя, Драко…

Гарри перестал целоваться и посмотрел на него.

— Я тоже люблю тебя, Поттер…

Они оба улыбнулись. Гарри снова начал целовать его и прикасаться к нему. Потребность Драко в моче становилась всё сильнее с каждой минутой, и он знал, что это будет проблемой…

Ему очень нужно было уйти…

Но сейчас Гарри не собирался останавливаться…

Драко пытался получить от этого удовольствие, но мочевой пузырь продолжал его раздражать. Он почувствовал, как волна отчаяния захлестнула его, и понял, что должен идти прямо сейчас.

Его мочевой пузырь не выдержал, он всё ещё был слаб после того, что произошло этим утром.

— Ох, Драко… — простонал Гарри.

О нет… Драко было так неловко. Он собирался разрушить это!

— Гарри… — прошептал он, но Поттер проигнорировал его.

— Гарри… я… — снова попытался Драко.

О боже, ему нужно было слезть с него. Это усугубляло давление на его мочевой пузырь…

Наконец Гарри перестал его целовать и посмотрел на него.

«Гарри… мне нужно…»

Драко не хотел смотреть на него.

Гарри сделал.

'Что не так, детка?'

— Мне нужно в туалет… — прошептал Драко. 'Плохо…'

Гарри улыбнулся. «Просто держи, детка, сейчас так весело…»

Он знал, что это произойдёт.

Драко выдавил из себя улыбку, но лежавший на нём Гарри заставил его мочевой пузырь чувствовать себя так, будто он вот-вот взорвётся.

— Гарри, я серьёзно… — сказал Драко с выражением отчаяния на лице. 'Мне надо идти…'

— Ну же, Драко… — простонал Гарри.

«Гарри… я не выдержу!» — отчаянно ответил Драко.

Просто слезь с меня! Гарри не слушал и продолжал целовать и прикасаться к нему. Драко просто не мог больше терпеть. Он должен был уйти так плохо, и это начало причинять ему боль…

Теперь Гарри касался нижней части живота, и Драко почти потерял его.

«Гарри, остановись… пожалуйста…»

Поттер продолжал игнорировать его и снова поцеловал. Теперь весь его вес лёг на Драко, и он просто не мог больше сдерживаться. Он начал мочиться…

Нет, пожалуйста, Драко, не сейчас…

Тёплая моча хлынула наружу, и Драко не мог этого остановить. О мой Бог…

Он не смел смотреть на Гарри, но тут Гарри перестал целоваться и посмотрел на него.

Он также чувствовал влажность мочи Драко на штанах своей пижамы.

'Малыш…'

Драко было так неловко, его лицо стало красным, и он вообще не смотрел в глаза каштановому парню.

— Мне так жаль… Я не мог сдержаться… — очень тихо прошептал он.

Хуже всего было то, что он ещё не закончил писить…

— Всё в порядке, детка… просто пописай, всё в порядке… — ответил Гарри, гладя Драко по светлым волосам.

Драко закрыл глаза и отпустил. Это было так хорошо. Но он был так смущён. Он хотел остановиться, но не мог. Тёплая моча теперь впитывалась в матрас и делала мокрым и Гарри. Впрочем, не только от мочи…

Закончив писить, Драко открыл глаза.

Гарри снова коснулся своих волос.

— Хороший мальчик… — прошептал он.

Они оба улыбнулись.

Но это не заняло много времени, когда они вдруг услышали шаги в коридоре…

Блядь…

Оба в панике переглянулись. Кто-то шёл… Филч? Обычно он не заходил в их комнаты ночью. Кто-то проник туда? Оба мальчика молчали, тяжело дыша. Драко пожалел, что не мочился, это было так неудобно, но, по крайней мере, его мочевой пузырь больше не болел.

Шаги стали приближаться, и вдруг дверь открылась.

Прежде чем они смогли даже увидеть, кто это был, они были ослеплены светом палочки этого человека.

«Ради Мерлина…»

Это был профессор Снейп! Гарри поспешил слезть с Драко, понимая, что уже слишком поздно. Драко нервничал больше, чем когда-либо. Это было так плохо.

Снейп посмотрел на них. Смущённый и сердитый одновременно.

— Поттер! Какого чёрта ты там делаешь? Мистер Малфой?

Драко закусил губу. Он не знал, что сказать. Гарри встал с кровати.

— Это моя вина, профессор. Я пришёл проверить его, всё ли с ним в порядке, я слышал, что он плохо себя чувствует». Он посмотрел на Драко, надеясь, что тот подыграет.

— Да, сэр. Блондинка ответила.

Снейп поднял брови.

— Не знал, что ты так близко? В любом случае, как вы себя чувствуете, мистер Малфой?

Драко быстро лёг.

— Очень болен, сэр… Не знаю, что случилось…

Снейп кивнул головой.

— Конечно… Думаю, мне придётся позвать их медсестру. Он продолжил.

— Когда тебе так плохо, лучше остаться сегодня на больничной койке.

О, нет…

Драко хотел сказать, что всё не так уж и плохо, но Снейп уже принял решение.

— Поттер, немедленно возвращайся в свою комнату. Завтра я поговорю об этом с профессором Дамблдором.

Это было ещё хуже… Гарри ничего не сказал.

— Давай, иди!

Он вышел из комнаты, надеясь, что с Драко всё в порядке. Это была его вина! Теперь они оба будут наказаны…

Снейп посмотрел на блондина, лежащего в постели. Он знал, что на самом деле не чувствует себя больным, но если бы ему нравилось вести себя таким образом, с ним также обращались бы так же.

— Пошли, мистер Малфой. Я пойду с тобой в больничное крыло.

Он имел в виду это… Драко не знал, что делать. Его кровать была вся мокрая, как и его пижамные штаны. Если бы Снейп узнал об этом…

«Всё в порядке, сэр… всё будет хорошо…» Он попытался.

Снейп посмотрел на него. 'Нет. Я не хочу, чтобы с вами что-то случилось, мистер Малфой. Сегодня ночью ты будешь в безопасности на больничной койке. Давай, вставай.

Драко не хотел. Он серьёзно не знал, что теперь делать. Снейп, конечно, удивлялся, почему он не встал…

— Тогда я помогу тебе. — сказал Снейп, пытаясь снять с него одеяло.

Драко запаниковал. Нет, просто нет.

Каким-то образом Снейпу удалось взять одеяло, и он просто уставился на Драко. Теперь он смотрел на свои штаны…

'Г-н. Малфой…

Драко посмотрел вниз. Он почувствовал, как слёзы горят в его глазах.

— Не спрашивайте меня об этом, пожалуйста… — тихо сказал он.

Он снова почувствовал себя несчастным. Он хотел, чтобы Гарри всё ещё был с ним.

'Отлично. В любом случае, мне нужно поговорить об этом с твоим отцом. Кажется, что-то не так… Неважно. Иди сюда, чтобы я мог привести тебя в порядок.

…

