Полночные неприятности (фанфик по RWBY)

Автор: Рейлган-сама [n] (f)

*000*2015-11-09 09:02

Итак, прошло как минимум полторы тысячи лет с тех пор, как я написал что-то об Омораси, и в последнее время я немного помешался на RWBY. В частности, я был одержим парой Блейк и Ян (фанаты RWBY знают её как Бамблби), особенно с тех пор, как я пересматривал Burning the Candle как часть моего запоя во втором томе перед выпуском третьего тома. В любом случае, я подумал, что напишу что-нибудь. Короче, чтобы вернуться в колею, так сказать. Я как бы писал в потоке, а не планировал что-либо заранее, так что вещи могут быть немного бессвязными. В любом случае, надеюсь, вам понравится.

Ярко-жёлтые огни свисали с высокого потолка, торчали из книжных полок и наполняли оживлённую библиотеку тёплым рассеянным светом, который успокаивал нервы читателей и тех, кто пытался оторваться от святости своих общежитий. Звук пожелтевших страниц старых томов и свежих белых листов новых книг можно было услышать вместе, наполняя даже самые отдалённые уголки библиотеки мягкой, прерывистой какофонией, которая вызывала некоторое чувство родства между читателями, которые в противном случае были отстранены и изолированы друг от друга. их собственные миры.

Именно среди этой атмосферы, в мягком кресле в небольшом замкнутом пространстве, созданном одной стеной и двумя книжными полками, Блейк Белладонна сидела с книгой в руках и ногами на оттоманке, соответствующей её сидению.

Блейк отправилась в этот уютный уголок библиотеки Бикона, чтобы попросить передышки у остальной команды. Это не было похоже на то, что они каким-то образом разозлили её или приставали к ней настолько, чтобы она захотела покинуть комфорт их общего общежития, но это было больше похоже на то, что она хотела провести какое-то время вдали от буйной группы, которая читала ( или, если на то пошло, делать что-либо, кроме участия в их выходках) сложно.

И вот Блейк сидела, наслаждаясь покоем и уединением библиотеки и романом, которым она полностью погрузилась. Книга, которую она держала в руках, выглядела как старый фолиант с пожелтевшими страницами и словами, написанными на давно мёртвом языке, украшающими чёрный кожаный переплёт. Однако это было лишь прикрытием, сдержанной и тонкой оболочкой того, что на самом деле было дерзким романом, чем-то вроде греховного удовольствия для черноволосой девушки.

Блейк был благодарен за уединение, которое давала эта ниша, иначе чтение подобных вещей на публике могло оказаться опасным. Не то чтобы Блейк не была уверена, что она не сможет сохранить невозмутимое выражение лица, даже упиваясь более пикантными подробностями своего романа, но мысль о том, что за ней вообще наблюдают, читая подобное, успокаивала и собранного Фавна. краснеть от смущения.

Блейк полностью осознавала, что только потому, что она выбрала отдалённый уголок библиотеки, чтобы спрятаться, возможность того, что кто-то ещё её увидит, не исключалась. Этого было достаточно, потому что у Блейк не было намерения действовать в соответствии с какими-либо побуждениями, которые могло бы вызвать такое возбуждающее чтение, и пределом её взаимодействия с кем-то, слоняющимся здесь сзади, было бы не что иное, как быстрый взгляд, чтобы увидеть, был ли стул Блейк. сидящий был взят.

Нет, такие вещи были в порядке, и у Блейк не было причин закрывать свой роман, даже когда она дошла до сцены, где персонажи начали сбегать.

Лицо Блейк оставалось стоическим, пока её глаза бегали по странице, впитывая каждое слово и регистрируя все детали, учащённое дыхание и бешеное сердцебиение в груди — единственные признаки возбуждения от заманчивой сцены.

Блейк тяжело сглотнула, продолжая читать, наслаждаясь подробностями сцены, спокойно сидя в библиотеке. Область между её ногами дёрнулась от желания, но Блейк пришёл сюда не для того, чтобы заниматься такими действиями. Вместо этого она проигнорировала его, чтобы продолжить сцену, глаза просматривали страницы быстрее, поскольку слова становились короче, а предложения становились прерывистыми, чтобы имитировать приближение кульминации.

— Что ты делаешь, Блейк?

Как только Блейк достигла пика сцены и пика своего возбуждения, голос, окликнувший её, вырвал её из всех её мыслей и заставил её безучастно смотреть на страницу, а румянец быстро вспыхнул на её щеках.

Ей потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что голос ей знаком. Зрелая, но с энергичным тоном и беззаботными интонациями, которые могли принадлежать только её партнёру и постоянному лидеру команды RWBY, Ян Сяо Луну.

Ей понадобилось ещё больше времени, чтобы понять, что вопрос её напарника был совершенно и абсолютно глупым. Она читала, это было очевидно, и, хотя у Ян определённо было больше мускулов, чем мозгов, она не была неразумной ни в каком смысле.

Возможно, в любой другой момент Блейк указала бы, насколько бесполезен такой вопрос, но сейчас всё, что она могла сделать, это молча смотреть на страницу, когда её сердце угрожало вырваться из груди.

«Остаток Блейку !?» Ян снова позвала, подойдя ещё ближе к своему партнёру, когда всё, чего хотела от неё черноволосая девушка, это оставить её в покое, пока она не сможет полностью прийти в себя: всё в порядке?»

Мозг Блейк мгновенно вернулся к работе, когда она услышала слова блондинки. Конечно же, Блейк заметил, что она слегка шевелит ногами, чего она раньше не замечала.

Это также не было результатом её возбуждения, по крайней мере, не полностью. Вместо этого Блейк заметила значительное давление в её животе, указывающее на полный мочевой пузырь. Взгляд Блейк метнулся к часам на стене неподалёку, и её глаза расширились, когда она поняла, насколько уже поздно. Она пришла сюда почти сразу после обеда в семь, а сейчас шла полночь. Она провела всё это время, сидя в библиотеке, даже не сбегая в туалет, будучи слишком поглощена книгой, которую читала, чтобы обращать на это внимание.

Это была дурная привычка Блейк, из-за которой она в прошлом попадала в опасные ситуации. Блейк вспомнила, как однажды, когда она была с Белым Клыком, её решение читать немедленно до тех пор, пока она не отправится на миссию, имело неприятные последствия, и она осталась сражаться с двумя охранниками в купальнике с полным мочевым пузырём.

Это была длинная история, и Блейк всё ещё не был уверен, что купальник был абсолютно необходим для миссии.

Тем не менее, это было тогда, это было сейчас, и Блейк поймали на том, что ей нужно было пописить с непристойным романом в руках, а её светловолосая напарница беспокойно прижимала руку ко лбу.

Подождите… Ян был…

— Ты ярко-рыжий, — заметила Ян, убирая короткую чёлку Блейка и прижимая ладонь ко лбу Блейка.

— Ю-Ян, ты что!? Блейк выпалил с нехарактерным отсутствием самообладания. Ничто из того, что происходило прямо сейчас, не делало ничего, чтобы уменьшить её румянец или её отчаяние.

— Хм… нет! Ян покачала головой: «Я никогда не могла сказать, используя этот трюк. Наверное, потому что я всегда такая горячая».

Блейк достаточно восстановила своё самообладание, чтобы застонать от двусмысленности Ян, выгнув бровь в сторону своего партнёра и невозмутимо сказав ей: «Правда?»

Ян усмехнулся: «О, конечно. Это получает ответ. В любом случае, было уже поздно, поэтому я спустился, чтобы проведать тебя.

— Спасибо, — кивнула Блейк, напрягая мочевой пузырь и поднимаясь на ноги. Когда она это сделала, её мочевой пузырь протестующе застонал, когда сдерживаемая жидкость выплеснулась из-за движения. Слегка задыхаясь, Блейк сжала её бёдра вместе и, спотыкаясь, рухнула на Ян, когда она пошатнулась.

«Вау, полегче, — ответил Ян, — ты уверен, что чувствуешь себя хорошо?»

Блейк кивнула, оттолкнувшись от своего партнёра и стараясь не слишком сильно ёрзать: «Да, просто немного дрожит от того, что так долго сидела в таком положении».

Полуправда. Хотя нынешнее затруднительное положение Блейк на самом деле возникло из-за того, что она слишком долго сидела в кресле, непосредственной причиной было её небрежное отношение к потребностям своего тела.

Тем не менее, Ян не должен был быть посвящён в эту информацию.

— Ну что, вернёмся в общежитие?

Блейк молча кивнул, а Ян широко ухмыльнулся, развернулся и ушёл, прежде чем Блейк успел сказать ещё хоть слово. Блейк двинулась рядом с ней, пытаясь как можно лучше соответствовать её темпу темпу Ян, не перенапрягая себя.

К счастью, Блейк знала, что ей не придётся так долго держать себя в руках. Рядом с библиотекой была в*нная, и нужно было только попросить Ян подержаться, пока она проскользнёт в дамскую комнату.

По крайней мере, так предполагал Блейк. К сожалению, когда они вышли из библиотеки, Блейк увидела обескураживающий знак, который заставил её мочевой пузырь протестующе вскрикнуть. Перед в*нной стояла тележка сторожа, а к двери наспех приклеили табличку с надписью «не работает».

Блейк непреднамеренно всхлипнула при виде этого зрелища, которое непреднамеренно привлекло внимание блондинки, шедшей впереди неё.

Ян обернулась и, нахмурившись, посмотрела на своего партнёра, следя за её взглядом в сторону закрытых в*нных комнат.

«Ах, — понял Ян, — значит, это ёрзание сзади было…»

Лицо Блейк осветилось, и она повернулась к своему партнёру.

— Подожди, нет, я просто… я имею в виду…!

Ян ухмыльнулся: «Да ладно, не пытайся сказать мне, что я не прав! Кроме того, что вас так смутило вдруг? Если тебе нужно идти, тебе нужно идти, понимаешь? А теперь пошли, дальше по коридору есть ещё одна в*нная. Мне как бы нужно идти, раз ты упомянул об этом.

Блейк не стала меньше смущаться из-за сложившейся ситуации, но тем не менее она последовала за Яном, пока блондинка шла по коридору. Теперь, когда Ян знал об этом, она чувствовала себя немного менее осознанно, скрывая свою потребность, что было к лучшему, потому что она была в той точке, когда внешнее давление было желанным дополнением к её удерживающим усилиям.

Ненавязчиво, но быстро рука Блейк скользнула между её ног, и она надавила на промежность, немного вздохнув от временного комфорта, который принёс этот жест. Надеясь, что судьба благоволит ей и Ян не обернётся, Блейк взяла себя в руки и последовала за блондинкой по коридору в другие туалеты.

Однако, когда они добрались туда, всё, что они обнаружили, было ещё более плохими новостями.

«А, да ладно», — заскулил Ян, увидев маленькую табличку с надписью «Выполняется уборка», приклеенную скотчем к двери этой в*нной, — «Они не могут быть все закрыты!»

«Ну, — заметила Блейк, убирая руку с промежности, когда Ян повернулась к ней, сжимая её бёдра вместе в безмолвном плаче, — уже полночь, так что большинство студентов уже в общежитиях. Я думаю, они считают, что это лучшее время для уборки в*нных комнат.

Ян вздохнула, с беспокойством посмотрев на своего черноволосого партнёра.

— Думаешь, сможешь вернуться в общежитие?

Блейк нахмурился. Библиотека Бикона была частью главного здания, где проходили лекции, а общежития находились в нескольких минутах ходьбы. Блейк слишком хорошо усвоил, насколько далеко общежития находились от главного зала школы, когда им пришлось бежать на занятия в первый день. Блейк не хотела прямо признавать, что она не сможет зайти так далеко, но она позволила своей потребности уйти от неё, и она не была уверена, что сможет оставаться сухой с такой скоростью.

Блейк покраснел и посмотрел вниз, прекрасно понимая, что отсутствие ответа само по себе было ответом.

— Нет, да? Ян нахмурилась, скрестив руки: «Ну, между всеми лекционными залами на втором этаже есть туалеты, а затем ещё один в конце коридора на третьем… или, может быть, мы можем попробовать кафетерий? Сомневаюсь, что они будут открыты, но попробовать стоит?

Блейк закрыла глаза и стиснула зубы, поскольку её стремление к облегчению стало сильнее.

«Мне всё равно, — ответил Блейк, потеряв самообладание и заговорив быстрее и резче, чем обычно, — у меня нет времени сидеть здесь и думать!»

Ян кивнул: «Хорошо, это второй этаж! Я уверен, что они будут открыты!»

Голос блондинки дрогнул на этом последнем этапе, и в любом случае Блейк очень хорошо понимал, что она всё равно не могла сказать такое по секрету, но тем не менее черноволосая девушка кивнула, и они вдвоём направились к лестнице.

Когда они достигли двух лестничных пролётов, по которым им нужно было подняться, чтобы добраться до второго этажа, у Блейк не было выбора, кроме как открыто хвататься за себя, делая каждый шаг. То, что она раздвинула ноги, чтобы подняться, никак не помогло её и без того насущной потребности, и хотя количество ступеней, по которым им нужно было подняться, было относительно небольшим, это всё ещё было трудной задачей для отчаявшегося Фавна.

Блейк снова отстал от Янга, когда они шли по коридорам второго этажа, направляясь к удобно расположенной в*нной, расположенной в середине этажа, на равном расстоянии от всех близлежащих лекционных залов.

Однако, когда они завернули за угол, сердце Блейк упало, когда её взгляд упал на ещё одну тележку для содержания под стражей, припаркованную у дверей в*нной. Когда Ян побежала вперёд, чтобы проверить дверь, её мочевой пузырь дёрнулся от отчаяния, и ей пришлось зажать другую руку между ног, чтобы бороться с потоком.

«Чёрт, — блондинка перед ней щёлкнула пальцами, прочитав табличку на двери в*нной, — я думаю, они действительно убирают в*нные в полночь. Облом».

Это было больше, чем облом. Блейк больше не мог сдерживаться. Всегда была в*нная на третьем этаже, но у Блейка не было причин полагать, что ситуация там будет отличаться от того, что они видели до сих пор.

— Что ж, думаю, мы всё ещё можем попытаться подняться наверх, — слабо предложил Ян, — или, может быть, мы могли бы подождать здесь, пока они закончат, или…

— Ян, — оборвала Блейк своего партнёра, отчаянно глядя в глаза блондинки, когда она открыто держала себя в руках, — я не могу…

«Хм? Нет, давай, мы можем попробовать…

«Я действительно не могу… больше сдерживаться», — призналась Блейк, краснея, несмотря на то, что уже смело держалась перед своим партнёром. Она извивалась и сжимала руками промежность, но она действительно достигла своего предела.

— Подожди, — ответила Ян, подходя к своему черноволосому партнёру.

Блейк снова открыла рот, но вместо этого она замерла, когда почувствовала, как Ян поднимает её. Блондинка осторожно подняла её и избегала любых резких движений, когда она заняла позицию, чтобы нести черноволосую девушку в свадебном стиле.

«Ю-Ян… что ты-!? Я собираюсь…»

«Подождите ещё немного, я знаю, куда мы можем пойти», — мягко ответил Ян, прежде чем отправиться по коридору в быстром, но управляемом темпе.

Блейк яростно покраснела как от ситуации, в которую она попала, так и от положения, в котором она находилась сейчас. Она была бесконечно благодарна за то, что сейчас полночь, иначе страх быть замеченной, несомненно, заставит фавна потерять контроль над своим мочевым пузырём.

Черноволосая девушка крепко прижала руки к своей промежности, когда Ян нёс её, сморщив лицо в усилии и непреднамеренно уткнувшись головой в грудь светловолосой девушки, когда та извивалась в её руках.

Несмотря на ситуацию, в которой она находилась, было что-то невероятно успокаивающее в том, как Ян держал её. Всегда огненная аура блондинки согревала её, а нежное и крепкое прикосновение Блейка к обнажённому плечу вызывало странное покалывание вверх и вниз по руке фавна.

Когда походка Ян непреднамеренно толкнула Блейка, отчаявшаяся девушка резко вздохнула, сжала бёдра вместе и сильнее прижала пальцы к промежности. Когда она это сделала, приятный запах лёгких духов и фруктов, которые Блейк не могла ни сконцентрироваться, ни идентифицировать, наполнил её ноздри, и она на мгновение забыла о своей текущей проблеме.

«Держись крепче, всё может стать ухабистым», — предупредил Ян. Блейк резко подняла голову и обнаружила, что они достигли лестничной клетки, и Ян готовится спуститься по ней. Блейк напрягла мышцы и крепче сжала промежность, готовясь к неизбежной тряске, которая будет сопровождать спуск блондинки.

Первый шаг оказался хуже, чем ожидал Блейк, и она тихо вздохнула, когда горячая струя сдерживаемой мочи вытекла в её трусики. Черноволосый фавн отчаянно боролся, чтобы предотвратить новую утечку, извиваясь в руках Ян и сжимая её промежность так сильно, что её костяшки пальцев начали белеть.

Ян поправила свою хватку на Блейке, прежде чем продолжить, и всё, что она сделала, казалось, помогло. Несмотря на то, что блондинка несла свою напарницу вниз по лестнице, всё ещё ощущались неприятные толчки, но это было не так страшно, как первый шаг, и Блейк прошла оставшуюся часть пути без каких-либо инцидентов.

Когда пара вышла с лестничной клетки, Ян свернула в коридор, в котором Блейк был почти уверен, что она не спускалась. Ни один из классов Блейка не проходил по этому пути, а библиотека и любое другое место, которое могло бы заинтересовать Блейка, не требовали использования этого коридора для доступа. Таким образом, несмотря на отчаянное положение Блейк, ей стало любопытно, куда Ян ведёт её.

Когда они достигли конца коридора, Ян наклонил Блейк и осторожно поставил её на землю. Переход от того, что носила блондинка, к тому, чтобы снова стоять самостоятельно, почти заставил Фавна потерять сознание, но каким-то образом ей удалось сдержать себя и обнаружила, что беспокойно ёрзает возле двойных дверей, а Ян гордо улыбается.

— Тренажёрный зал, — объявил Ян, толкнув двери и войдя внутрь. Блейк проводила большую часть своего времени, тренируясь на открытом воздухе, и она никогда не была одной из тех, кто поднимал тяжести или бил боксёрские груши, объясняя, как её партнёр знал о его местонахождении, а она — нет. «В*нная в задней части всегда открыта. Я провёл здесь несколько ночей после полуночи и никогда не видел, чтобы кто-то возвращался туда, чтобы убраться. Я не думал об этом в то время, но нам, наверное, стоило сначала прийти сюда, а?»

Если бы у Блейк осталась хоть капля рационального мышления, она, возможно, разозлилась бы на Янг за то, что тот не упомянул об этих туалетах раньше. Однако, как бы то ни было, Блейк больше не могла сдерживаться, и сейчас ей нужно было облегчение.

Черноволосая фавна протиснулась мимо Янг ??и метнулась в конец спортзала, не обращая внимания на несколько протечек, вызванных её внезапными быстрыми движениями. Когда она пробиралась к задней части, где были раздевалка и душевые, её взгляд упал на открытую кабинку, и она бросилась внутрь, едва не хлопнув за собой дверью кабинки.

Блейк колебалась, убирая руки с промежности, опасаясь, что такое действие заставит её тут же сдаться. Тем не менее, она не могла никуда добраться, отчаянно цепляясь за себя, когда прямо перед ней был туалет. Фавн оторвал руки от промежности и схватился за пуговицу на её белых штанах. Она быстро расстегнула пуговицу и перешла к молнии, пытаясь сорвать её как предпоследний барьер между ней и столь необходимым облегчением.

Когда она попыталась расстегнуть молнию, она застряла, возможно, из-за того, что она применила к ней насильственную силу, и глаза Блейка расширились. Пока она боролась с застёжкой, она почувствовала, как слёзы лизнули уголки её глаз, а мочевой пузырь начал отказываться от её воли.

«Нет нет Нет Нет!» Она заскулила, пытаясь сорвать с себя штаны, не расстегнув полностью молнию. К сожалению, её наряд был облегающим и не давал ей места, чтобы высунуть бёдра из мешающей ткани.

Блейк вернулась к молнии в последней отчаянной попытке расстегнуть её, но встретила такое же упорное сопротивление, как и раньше. Она подумала о том, чтобы попросить Янга о помощи, но было слишком поздно. Её мочевой пузырь был перегружен до предела, и она не могла сдерживаться ни на секунду дольше.

Плотина Блейк лопнула, и громкая, горячая струя мочи хлынула в её трусики, быстро пропитав их и проникнув в трусики. Она чувствовала, как тёплые каскады сдерживаемой жидкости стекают по внутренней стороне её ног, пропитывая переднюю и заднюю части её брюк и ещё больше заполняя чёрно-фиолетовые леггинсы, которые она носила поверх них. Пока она продолжала терять контроль, черноволосый фавн почувствовал, как горячая моча скапливается в её сапогах и плещется на полу между её ног.

Поток продолжался по крайней мере минуту, прежде чем Блейк почувствовал, что поток уменьшился и полностью остановился. В течение этого времени фавн не мог ничего переварить, кроме подавляющего облегчения от её освобождения, но когда к ней вернулись высшие когнитивные функции, черноволосая девушка замерла на месте.

Она совершенно не знала, что думать и как реагировать на сложившуюся ситуацию. Она только что обмочилась. Блейк Белладонна, 17 лет, студентка одной из самых престижных академий Ханстмана во всём Ремнант, только что обмочилась, как маленькая девочка.

Это само по себе было бы достаточной причиной для ужасающего стыда Блейка, но что было хуже, так это то, что Ян был где-то по другую сторону дверей кабинки. В её глазах Блейк добился успеха. Её не одолели независящие от неё обстоятельства, она была в туалете и вполне могла как следует справлять нужду.

Кроме того, блондинка специально перенесла её сюда со второго этажа, чтобы она вернулась в общежитие сухой. И всё же она была здесь, в штанах, пропитанных собственной мочой, перед туалетом, как маленький ребёнок, который ждал слишком долго.

Несмотря на значительную лужу мочи, скопившуюся у её ног, Блейк рухнула и подавила желание заплакать.

Она была Охотницей, чёрт возьми! Этого не должно было случиться с охотницами! Несмотря на свою дурную привычку погружаться в книги, Блейк не мочилась так с восьми лет. Это было полностью и полностью унизительно, и всё, чего хотела сейчас черноволосая девушка, — это свернуться где-нибудь в дыре и заплакать, чтобы ей не пришлось столкнуться с Яном.

— Эй, Блейк, ты там в порядке?

Блейк тихо застонал, когда блондинка постучала в дверь снаружи.

— Блейк? Ян снова спросил, постучал ещё раз: «Эй, ты плачешь?»

Черноволосая Фавна этого не осознавала, но её неслышимое всхлипывание превратилось в полные приглушённые рыдания.

— Я захожу, — ответил Ян. Громкий удар и звук ломающегося замка кабинки, когда Ян ворвалась в кабинку. Когда глаза блондинки упали на Блейка перед ней, всё, что она могла произнести в ответ, было слабое «О».

Блейк замерла, не в силах даже встретиться взглядом с напарником. О, как по-детски она, должно быть, выглядела. Сидя на полу ларька, рыдая в луже собственной мочи. Её партнёр, должно быть, разочаровался в ней. Что ещё хуже, Блейк был фавном, и Ян знал это. Вместо того, чтобы рассматривать этот инцидент как просто ребячество, возможно, блондинка просто увидит в этом печальную неспособность грязного животного, пытающегося вести себя как человек. Может быть, блондинка начнёт смотреть на Блейка свысока, может быть…

Блейк почувствовала, как тёплая аура её партнёра окутала её, когда блондинка опустилась на колени позади неё и обняла черноволосую девушку сзади.

«Эй, не беспокойся об этом, — успокаивающе сказала Ян, сильнее прижимаясь к объятиям, пытаясь успокоить своего партнёра, — Молнии — отстой. Они застревают в худшие времена. Бывает со всеми».

Блейк перестала плакать, но ещё не могла заставить себя ответить. Вместо этого она какое-то время молча сидела, впитывая теплоту ауры Ян. Блейк этого не заметила, но моча, скопившаяся под ней, остыла от контакта с воздухом.

Однако внезапно глаза Блейк расширились от понимания, и она обернулась, чтобы посмотреть на Ян.

— Подожди, Ян, ты сидишь в моём…

Блейк взглянула на ноги своего партнёра, чтобы убедиться, что её одежда не промокла, но замерла, когда заметила мокрое пятно, расползающееся от промежности Янга.

Незаметно тихое шипение наполнило тихую комнату, когда Ян обмочилась, на её лице не было абсолютно никаких признаков смущения или беспокойства, когда она расстегнула шорты. Когда моча Ян просочилась через её чёрные шорты и начала стекать на пол, она попала в собственную лужу Блейк и сделала лужу мочи ещё больше.

Ян вздохнула с облегчением, закончив, и улыбнулась Блейк, которая могла только смотреть на своего партнёра широко раскрытыми глазами.

«Почему вы…?»

«Я отпустил тебя первым, потому что тебе было намного хуже, чем мне, но к концу этого я был довольно сыт, — признался Ян, — В любом случае, теперь никому из нас не нужно беспокоиться о смущении, потому что мы оба обмочились. , Правильно?»

Несмотря на всё, что произошло, Блейк позволила себе улыбнуться и поднялась с пола в в*нной. Ян тоже поднялась на ноги, и блондинка широко просияла.

«Хех… хорошо, что мы в спортзале, а? Мы можем принять душ здесь и зайти в прачечную, прежде чем отправиться обратно. Никто не должен знать, что здесь произошло».

Блейк кивнул, благодарно улыбаясь этой удаче. К сожалению, она обмочилась, но она была рада, что это было здесь, а не в коридоре, где ей придётся постыдно ходить по коридорам с выставленным напоказ несчастным случаем.

Ян повернулся и начал раздеваться, вызвав румянец у черноволосой девушки, когда она отвернулась. Решив поработать над своей одеждой, Блейк сняла сапоги, а затем и чулки, обнажив мокрые штаны, которые, будучи белыми, стали совершенно прозрачными из-за того, что сквозь них промокла её моча.

Когда Блейк добралась до молнии, чтобы расстегнуть её, она быстро вспомнила, в первую очередь, причину аварии.

Черноволосый фавн обернулся, наблюдая, как Ян сняла свои мокрые шорты, оставив её в промокших оранжевых трусиках. Блейк покраснела как из-за того, что её напарница сейчас раздета, так и из-за вопроса, который она собиралась задать, и позвала блондинку.

«Эй, Ян, хм…» Блейк отвела взгляд, смущённо потирая руку, когда блондинка обернулась: «Моя молния всё ещё застряла…»

