Злая маленькая хитрость…

Автор: Никлас

Вот что случилось со мной прошлой ночью:

Я и моя подруга Мария были на вечеринке, это был день рождения одного из наших общих друзей. Это была отличная вечеринка, где выпивка была бесплатной, а музыка была хорошей. У меня были кое-какие планы на послезавтра, так что я не очень много пил, но Мария была в настроении для вечеринки. И, кажется, отлично провёл время. Когда на часах было около двух, вечеринка более-менее умерла, так что я решил, что пора идти домой. Я начал искать Марию и вскоре нашёл её без сознания на диване. Она не очень тяжёлая, и вечеринка была недалеко от моего дома, поэтому я решил взять её туда, взял её на плечо и понёс домой к себе.

Будучи фанатом водных видов спорта в течение нескольких лет, пока я нёс Марию домой, у меня в голове родился коварный план. (Мы вместе уже почти два года и немного говорили о мочеиспускании и так далее, но никогда не было никаких действий. И, насколько мне известно, она не мочилась в штаны с тех пор, как ей было лет пять или около того.) Когда я Придя домой, я снял с неё всю одежду и положил её в свою постель. Затем я взял её одежду с собой в в*нную, надел её и намочил, потом сложил её большой кучей рядом с кроватью, взял бутылку воды и вылил немного на кровать (не хотел испортить кровать!) и легла спать на диван. Она крепко спала и не просыпалась!

На следующее утро я проснулась раньше Марии и решила приготовить ей «завтрак» и принести ей в постель. (В её состоянии я догадался, что она не очень хотела есть, но что-то выпить и немного аспирина…) Когда я её разбудил, она сначала притворилась очень сонной, но через несколько секунд она как бы замерла и как бы осматривала госпожу. , а то превратилась в свёклу. Ей было очень стыдно, но я утешил её и сказал, что всё в порядке. Она сказала, что собирается принять душ, и я подошёл к компьютеру, чтобы проверить почту и кое-что ещё, когда она закончила принимать душ, она подошла и спросила, может ли она одолжить какую-нибудь одежду, и притворилась, что ничего не делает, и спросила её, почему и заставил её признаться, что прошлой ночью она попала в аварию. Она была такой милой!

Позже в тот же день она спросила меня, видел ли я, как она обмочилась на вечеринке, но я сказал ей, что нет, у неё нет воспоминаний о последних получасе или около того… Когда-нибудь я скажу ей правду, посмотрим. !

Есть кто-нибудь, кто делал что-то подобное?? Было бы неплохо узнать!

