Мочить мои трусики в церкви

Автор: Ронни

Несколько недель назад я наткнулась на доску объявлений о смачивании трусиков и разместила там историю. Совсем недавно я тоже открыл для себя эту доску. Я разместил это на PWMB вчера. Можно ли сделать кросс-пост и разместить его здесь? Когда я был ребёнком, наша семья каждое воскресное утро ходила в церковь. Обычно я находил это очень скучным, так как служба длилась более часа с сексуальными гимнами и длинной проповедью.

Однажды в воскресенье, когда мне было девять лет, я обнаружил, что сижу на краю скамьи у церковной стены. Я был немного глуп, потому что знал, что мне нужно сходить в туалет до начала службы, но в этот день я был слишком занят игрой, и у меня не было времени пойти, прежде чем мы уйдём из дома. Теперь, всего через несколько минут после начала службы, я начал ощущать острое жжение между ног.

Викарий объявил гимн, и мы все встали, чтобы спеть его. Я был рад этому на мгновение, потому что это дало мне возможность немного извиваться и скрестить ноги, не выглядя при этом слишком явно. Однако по мере исполнения гимна я понял, что стояние также означает, что я не могу сжимать их так сильно, как мог бы, когда мы сидели. Когда мы начали последний куплет, я почувствовал, как моя попа внезапно стала влажной, и маленькая струйка мочи побежала по моей ноге.

К тому времени, как мы сели, я понял, что у меня серьёзные проблемы. Я никак не мог встать и выйти, поэтому мне приходилось держаться изо всех сил и надеяться, что я не обмочусь полностью до окончания службы. К счастью, рядом со мной сидел мой брат. Он был на три года моложе меня и не замечал, как я ёрзаю и покачиваюсь на стуле.

В тот день проповедь была исключительно длинной. Примерно на полпути меня накрыла внезапная сильная судорога, и, прежде чем я смогла остановить её, длинная струя мочи пропитала мои трусики и оставила меня сидеть в тёплой луже. Я оглянулся и был рад обнаружить, что в этом ряду никого не было. Я начал задаваться вопросом, что произойдёт, когда проповедь закончится.

Когда это произошло, мы все встали на колени для молитв. Когда я встал на колени на пуфик, ещё одна капля мочи сбежала по моим ногам и впиталась в пуфик. Теперь я знал, что больше не могу держаться. Я сделала последнее отчаянное усилие, а потом почувствовала, как тёплый поток наполняет мои трусики и стекает по ногам. Это грех? Я думал. Намочить трусики в присутствии святого духа? Единственным утешением было то, что всё это впиталось в пуфик и не оставило на полу досадной лужи.

Я закрыл глаза и сосредоточился на попытке остановить поток, но он продолжал идти. Я чувствовала, как мои тёплые мокрые трусики цепляются между ног, и горячо надеялась, что на моём платье нет мокрых пятен, выдающих, что происходит. Тем не менее, даже если никто в церкви не заметил, что я внезапно испугался, потому что Бог знал, что я обмочился. Бог видит всё, чему меня учили. Мокрые трусики от него не спрятать. Я снова задумался. Было ли это грехом?

Когда молитвы закончились, прозвучал заключительный гимн. Когда я влажно поднялся на ноги, я взглянул вниз и увидел, что на полу только крошечные лужицы. Я пела гимн, и маленькие струйки стекали по моим ногам с мокрых трусиков, и когда мы сели в конце, мне пришлось быть очень осторожной, чтобы не намочить платье.

Каким-то образом мне удалось добраться до дома так, чтобы никто не узнал, что произошло, и я, когда я бросился наверх, как я всегда делал, чтобы переодеться в игровую одежду, я смог спрятать свои мокрые трусики, пока я не постираю их позже. Я действительно удивлялся тому, что уборщицы нашли мокрый пуфик и, возможно, лужу на моей скамье, но больше я ничего об этом не слышал. Тем не менее, это был не последний раз, когда я мочила свои трусики в детстве и юности, хотя больше я никогда не мочилась в церкви…

