Отчаянный квинтет (фанфик по школьному мюзиклу)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-03-28 16:02

A/N: Эта комиссия должна была быть немного глупой, чтобы соответствовать всей концепции самого HSM. Меня попросили, чтобы жертвы спели о своём отчаянии, так что будем надеяться, что песни будут по-настоящему юмористическими и не будут слишком ужасными.

В один прекрасный день в Восточной школе пять разных девочек из пяти разных классов столкнулись с очень похожей проблемой в одно и то же время. Габриэлле Монтес, Шарпей Эванс, Тейлор МакКесси, Келси Нильсен и Марте Кокс пришлось пописить, и притом очень сильно. Все смотрели на часы, кто-то со скрещёнными ногами, кто-то ёрзал на стульях, кто-то бил себя кулаком по бёдрам, а кто-то комбинировал и то, и другое.

Габриэлла не могла поверить, в какое отчаяние она пришла за последний час, и не могла дождаться звонка, чтобы она могла бежать в в*нную. Несколько раз она думала о том, чтобы попросить пропуск, но её застенчивость всегда брала верх, и она решила подождать до конца урока.

Келси была примерно в такой же ситуации, слишком застенчивая, чтобы обратить внимание на происходящее. Шарпей не возражала против того, чтобы просить, но учительница отклонила её просьбу, потому что она использовала максимальное количество пропусков за неделю. Тейлор также использовала свои максимальные пропуски, и поэтому знала лучше, чем даже спрашивать обоих, в то время как Марта оказалась в ловушке важного испытания и не сможет покинуть комнату, пока все не завершат его. Конечно, должен был быть кто-то, кто прошёл весь путь до звонка, чтобы закончить.

Их мочевые пузыри наполнялись всё больше и больше с каждым тиканьем часов, даже выше предела, с которым, по их мнению, они могли справиться. Когда наконец прозвенел звонок, Габриэлла вздохнула с облегчением, а Келси лишь немного улыбнулась про себя. Шарпей раздражённо произнёс: «Наконец-то». Тейлор бросился к двери, не раздумывая. Марта чуть не протолкнула нескольких человек, стоявших перед ней.

Когда все они направились в в*нную, торопясь по коридору, не удосужившись остановиться ни для кого и ни для чего, их пути вскоре пересеклись. Каждый из них мог сказать почти мгновенно, что другие чувствовали ту же боль, что и они, и они надеялись, что все пять киосков опустеют, и никому из них не придётся ждать.

Но когда они добрались до в*нной, то поняли, что это будет наименьшей из их проблем. Чувство страха охватило их, когда они прочитали табличку на двери женской комнаты. «Вышел из строя — из-за проблем с сантехникой эта в*нная временно не работает, скоро снова будет работать».

«Не по порядку», — пропела Габриэлла. — Как это может быть правдой?

«Не в порядке», — подхватил Тейлор. — Скажи мне, что я тебе сделал?

— Не по порядку, — продолжил Шарпей. «Это лучше починить побыстрее!»

«Не по порядку, — тихо пропела Келси, — как я когда-нибудь смогу закончить свой следующий урок?»

«Это плохо кончится, я уже могу сказать!» — выкрикнула Марта.

С этими словами пятеро девушек разошлись. Никто из них не думал, что сможет это сделать, но другого выхода у них не было. Поскольку не было никакого способа узнать, когда туалеты снова откроются, они не могли позволить себе ждать и рисковать опоздать на урок. Им пришлось высидеть ещё один и надеяться, что они смогут продержаться до тех пор, пока туалеты не откроются.

~Х~

Габриэлла была явно в отчаянии на следующем уроке, но она заметила, что она не единственная. Казалось, почти на каждую девушку отрицательно влияло состояние в*нных комнат. Она была не одинока, плотно скрестив ноги под столом и время от времени прижимая руку к промежности.

«Я не могу больше ждать», — напевала она себе. «Побуждение становится всё сильнее, и я знаю, да, я знаю, что мне действительно, действительно, действительно нужно идти». Однако её песня не помогла ей отвлечься, и её глаза расширились от ужаса, когда она почувствовала, как течёт одна за другой течь, оставляя тёмное пятно на джинсах.

Она крепко схватилась за себя, чтобы избежать дальнейшего протекания, но это было бесполезно. Как только она начала мочиться, она услышала визг другой девушки в комнате и громкое шипение жидкости, плескавшейся на полу. Никто не заметил, как она затопила и своё место, потому что всё больше и больше девушек начинали терять контроль. Она была унижена, но почувствовала себя немного лучше, зная, что она не одна.

~Х~

И одинокой она не была. Даже Шарпей, королева школы, умирала от отчаяния, и она не скрывала этого, пыхтя, корчась и скрещивая ноги. Другие девушки в комнате не осмеливались жаловаться на собственное отчаяние, когда она явно так страдала.

«Серьёзно, я собираюсь помочиться, если это не исправят!» — рявкнула она вдруг, но остальные заметили на её одежде большое, растущее тёмное пятно и поняли, что ситуацию никак не исправить вовремя. Она закричала от ужаса, напевая: «Вы только посмотрите, что они заставили меня сделать! Они услышат об этом, просто попомните мои слова! Да вы посмотрите, что только что произошло! Лучше никому из вас не говорить ни слова!

Словно по сигналу, другие девушки в комнате отпустили, намеренно обмочившись в знак сочувствия.

~Х~

Келси крепко держалась под своим столом, её лицо было ярко-красным от стыда за своё положение, а также за девушек вокруг неё. Почти все девочки в её классе уже обмочились, и она была одной из немногих оставшихся. Она знала, что потеря контроля над ней неизбежна, как и они, но всё же изо всех сил старалась держаться.

«Надо успеть, надо успеть, хотя я и не знаю, как», — пела она. «Надо идти до конца. Я должен сделать это, должен сделать это, хотя я не думаю, что смогу. Должен сделать это, не может сломаться или согнуться».

Она захныкала, когда почувствовала небольшое облегчение, её руки были тёплыми. Она знала, что есть видимое пятно, и знала, что у неё действительно не осталось шансов. Она была близка к слезам, когда почувствовала, что убегает, зная, что теперь она должна сидеть в маленькой луже. Следующий рывок был последним, так как он превратился в непрерывный поток, который выплеснулся на пол, полностью промокнув её.

~Х~

Тейлор испытывала такую ??боль и была так близка к своему пределу, что едва могла это вынести. Несколько других девочек уже достигли своего предела, и несколько других девочек из её класса тоже были близки к этому. Она не видела смысла заставлять себя терпеть так долго, когда знала, что в любом случае обмочится в конце концов.

«Это не стоит боли, которую я чувствую, и не стоит ожидания», — пела она. «Кроме того, не похоже, чтобы это случалось со всеми остальными в любом случае!» С этими словами она вздохнула с облегчением и отпустила, обмочившись так же, как и любая другая девушка в тот день.

~Х~

«Я не собираюсь терять контроль сегодня, я не собираюсь этого делать, нет, ни за что», — пела Марта. «Я просто не могу этого сделать, не здесь, в классе, я буду тем, кто придёт последним». В её классе несколько девочек уже обмочились, и она знала, что скоро станет одной из них. Тем не менее, она не хотела так себя унижать, даже если бы все это понимали.

Некоторое время назад она отбросила все намёки на стыд и какое-то время держала себя в руках и скрестила ноги. Каждый раз, когда она чувствовала течь, она усиливала хватку и энергично извивалась, пока не чувствовала, что снова обрела контроль.

Но, как она ни старалась, у неё не было возможности продержаться так долго, особенно если учесть, в каком отчаянии она была ещё до того, как узнала о том, что в*нная вышла из строя. Она застонала и попыталась остановить последний рывок, но он не ослабевал, и она промокла через заднюю часть юбки вниз по ногам, образовав ещё одну лужу на полу в классе.

~Х~

Это был, мягко говоря, интересный день в Восточной школе. Мальчики, которым никогда не приходилось сталкиваться с этим неудобством, поняли, что лучше держать язык за зубами о затруднительном положении девочек, а некоторые даже узнали об интересе, о существовании которого раньше не подозревали. Но никто не мог отрицать, что хуже всего пришлось дворникам.

