В Стране Кобры и Омораси

Автор: Lameone24 [x] (-)

*000*2020-05-15 12:18

Я уже чувствовал, что хорошо провожу время, не засыпая жидким аналогом риталина прямо с Филиппин. Ярко-оранжевая смесь таурина, инозитола и витамина В наполнила моё тело своим странным, почти жевательной резинкой. Он терпкий, чрезмерно кислый и обволакивает язык. Это не неприятно.

Я почувствовал, как мой мочевой пузырь расширился, а мой член остался мягким, лежащим на диване в съёмной квартире в поликлинике с определённой потребностью уйти.

У меня были продажи, которые я пытался сделать, магазин, чтобы попытаться получить прибыль от того, что я оставил всю свою жизнь позади, следуя пародии на тенденции YouTube и открывая магазин прямой поставки.

Я сделал всё для себя и сумел остаться в моей любимой юго-восточной стране в течение года.

Я почувствовал ещё один оттенок в моём мочевом пузыре — небольшой, но приятный спазм. Мне нужно было идти.

«Оооо, я могу терпеть. Я могу терпеть, — умолял я себя». Всего одна продажа, и я могу встать и получить облегчение.

Я чувствовал себя таким восхитительно непослушным, мучая себя ради такой производительности. Просыпаюсь, пока все спят, и заставляю себя идти вперёд, несмотря на то, что мой мочевой пузырь молит об облегчении.

Мне понравилось это ощущение. Это было почти похоже на оргазм само по себе, пока ещё один толчок в мой мочевой пузырь не зашёл ещё дальше, и возбуждение перешло порог в более определённую потребность в мочеиспускании.

«О, слава богу». Я чуть не плачу от облегчения, услышав звуковой эффект искусственного кассового аппарата, когда кто-то только что купил три предмета. «Наконец-то я могу пописить». Я практически кричу в своей голове.

Я бегу в туалет и тут же справляюсь, жизнь в одиночестве полностью обнажённой, безусловно, имеет свои преимущества.

Я буквально сбегаю с дивана на полном ходу, не заботясь о том, толкаю ли я свой мочевой пузырь или просто отчаянно хочу добраться до комнаты комфорта и полностью облегчиться.

Чтобы встать с дивана и пройти мимо обеденного стола, требуется больше времени, чем мне бы хотелось.

Прежде чем я успеваю достичь желаемого облегчения, дверь заедает из-за декоративного коврика, который я добавил для стиля.

Чтобы правильно открыть дверь, требуется всего несколько секунд, но я должен быть осторожен, иначе счёт за ремонт дорогой стеклянной двери помешает моим планам на спокойную жизнь.

Не в силах напрячься из-за стимулятора, циркулирующего в моей крови, моя мягкая лапша легко помещается в моей руке, и я вздохнул с облегчением, наполняя миску.

Мой стрим длится тридцать секунд, и я чувствую, как нарастаю от оргазмического удовольствия с максимальным облегчением.

Я люблю чувство, которое даёт мне кобра, почти так же сильно, как я люблю интенсивное почти оргазмическое чувство облегчения, которое я получаю после большой мочи от необходимости пить её, чтобы не отставать от моей рабочей нагрузки.

Конечно, всё это навязано мне самим, на самом деле мне нужно только иметь возможность оплачивать свои счета и покупать еду, что здесь нетрудно, но какой смысл работать, если я не могу время от времени немного развлекаться, поэтому я переворачиваю это. в игру для себя, пытаясь «побить рекорд» и сделать всё больше и больше продаж.

В отличие от одного Мастера покемонов, я хочу быть самым лучшим, как никто никогда не был. С моим милым маленьким интернет-магазином, который стал моим личным Пикачу.

В любой момент есть по крайней мере тысяча магазинов, пытающихся делать одно и то же, и для достижения наибольшего объёма продаж нужно настойчивость.

Простое появление имеет большое значение, когда я появляюсь с полным мочевым пузырём и не позволяю себе никакого облегчения, пока я не достигну своей цели на день, что добавляет моей мотивации.

Я всё время живу своей эротической мечтой, следуя тенденции, в которой большинство людей либо преуспевают, либо списывают это на чистую шутку.

Не всё так гладко в стране Кобры, однако иногда дела идут немного за борт со стимуляцией, и печатать немного сложно, но это кажется небольшой ценой за целый день, полный энергии, омораси и прибыли.

###

Приветствуется обратная связь.

