Когда дракон не может удержаться (Дракон-горничная мисс Кобаяши)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2017-02-23 16:39

Суббота была хорошей. Кобаяши был дома, так что Тору не нужно было присматривать за квартирой. А у Канны не было школы, поэтому, хотя она не могла играть со своими одноклассниками, было приятно провести немного времени между двумя драконами. Да, Тору и Канна были драконами, в настоящее время в человеческом обличии, чтобы слиться с этим миром. Играть роль угнетателя и хищника селезня должно было вызывать отвращение, но делать подобные вещи было необходимо для прикрытия. И, как они обнаружили во время своего путешествия, люди не все были злыми, не такими, как они привыкли в своём родном мире.

В отличие от того, что многие подозревали, два дракона, гуляющие на публике, не выглядели такими уж необычными. Канна выглядела как маленький ребёнок, её серебристые волосы, бело-розовое платье и усталое выражение лица были немного необычными, но не невозможными. Тору выделялась немного больше в своём наряде горничной, но, учитывая косплейные кафе вокруг, это вполне можно было интерпретировать как работницу одного из тех заведений, которая берёт с собой свою младшую сестру, чтобы поиграть. Вот если бы их рога или хвосты были видны, это могло бы быть совсем другое дело. Ну, у Тору не было рогов, но костюм.

Они сделали несколько остановок в течение дня, получили несколько угощений и расположились на игровой площадке. Они много раз посещали один рядом с их домом, но у этого были разные игрушки, которые заинтересовали Канну. — Леди Тору, что это за штука?

Тору посмотрела на аттракцион, о котором говорила её маленькая спутница, большой диск, украшенный множеством приподнятых перекладин. Старший дракон, никогда не видевший этого устройства, пытался понять его назначение. Канна не была такой терпеливой, подбежала к нему, как только задала вопрос, и прыгнула в него, её инерция заставляла его немного вращаться. Теперь Тору понял, и она побежала, чтобы присоединиться. — Держись крепче, Канна! Она схватила один из стержней и крутанула его изо всех сил.

Центробежной силы от этого вращения, вероятно, хватило бы, чтобы убить обычного человека, но драконы любили играть грубо. Канна была не из тех, кто восклицает о своей радости, но Тору увидел это на её лице за ту наносекунду, что она прошла мимо. Другие, возможно, смотрели на это с возможным ужасом, но это были не очень проницательные девушки.

По крайней мере, когда дело дошло до того, чтобы замечать других, потому что Тору сразу заметил на одном из поворотов, когда Канна вдруг не выглядел так уж горячо. Не колеблясь, она схватила руль и остановила колесо так, что человека бы сильно ударило хлыстом. «Ты в порядке? Я сделал тебя больным?»

— Это не так, госпожа Тору, — заверила Канна, покачиваясь на месте от головокружения. «Это было просто немного быстро, вот и всё». Это было незаметно, но её ноги чуть-чуть шевелились.

Старший дракон заметил это, списав это на сверхчеловеческие чувства.

— Тебе нужно в туалет, Канна?

Она была немного удивлена ??тем, что её разоблачили так быстро, но быстро отступила. «Да, я только заметил, что крутится так быстро».

Тору осмотрел детскую площадку, где единственными постройками были игрушки, скамейки и столы. Она также не помнила, чтобы видела какие-либо туалеты по пути сюда. — Так ты хочешь пойти домой прямо сейчас?

Канна начала дуться. «Здесь новые игрушки. Я хочу играть. Я могу подождать, прежде чем сходить в туалет». Тору не была так уверена, но это было нужно Канне, у драконов были сильные мочевые пузыри, и она дала своему младшему возможность не сомневаться. Она, вероятно, будет в порядке.

###

Канна пытался осуществить мечту каждого ребёнка, заставив качели пройти полный круг. Но крутые силы дракона не изменили её импульса, так что попытка была такой же тщетной. Но она была полна решимости заставить это работать, поэтому она собиралась продолжать в том же духе, пока её тело не сможет больше выдерживать, предел быстро приближается. Она не могла долго продержаться с таким количеством мочи внутри, и где-то она это знала. Она просто была упрямой и слишком весёлой, чтобы уйти.

Жаль, что это становилось невероятно очевидным для всех, кто смотрел. На этот раз даже Тору не мог смотреть сквозь пальцы, Канне нужно было торопиться, если она хотела остаться сухой. Ей нужно было вмешаться, ухватившись за цепь качелей, чтобы заставить их остановиться, Канна бы улетела, если бы она не держала крепко. «Пора уходить, Канна. Для твоего же блага».

Канна спрыгнула со своего места, её колени подогнулись, когда она ударилась о песок. Никто не знал, что удар при приземлении встряхнул её, и из неё вытекло немного мочи. Возможно, она переоценила свои способности. «Я готова идти, госпожа Тору. Но не могли бы мы сделать остановку на обратном пути», — нервно спросила она, как будто это была не более чем просьба. Трудно признать её недостатки до этого момента.

— Если он есть, — поправил Тору. — Возможно, вам придётся подождать, пока мы не вернёмся домой. Канна медленно кивнула, сцепив руки над платьем прямо перед промежностью. Безмолвное страдание, которое терзало сердце Тору. Как можно было устоять перед гигантскими голубыми глазами маленького дракона? «Но я буду следить за другими типами конфиденциальности». В конце концов, туалеты не были частью изначальной среды обитания дракона, более естественным способом ведения бизнеса было технически более обычное занятие.

Тору взял Канну за руку и повёл её из парка, стараясь не ехать слишком быстро, чтобы не напрягать крошечную девочку, в направлении квартиры мисс Кобаяши. Как и обещала, она искала туалет, но не справилась. Они не собирались находить отдельную в*нную за пределами парка, которую они не проезжали бы на обратном пути, но даже аллей или растений было недостаточно. Даже в малонаселённом городе в выходные всё равно было слишком много свидетелей.

Канна начала требовать больше внимания, хотя и не намеренно. Время от времени её рука скользила вверх по запястью Тору и дёргала её за рукав. Затем Тору смотрел вниз, предполагая, что Канна чего-то хочет, но видел, что ребёнок смотрит вперёд. Однажды ей хватило отвлечения, чтобы столкнуться с другим человеком, который в итоге был отброшен от огромной массы дракона. Наконец, один из таких рывков сопровождался тихой просьбой. «Госпожа Тору, почему бы вам не превратиться в дракона и не отправить нас домой?»

«Мисс Кобаяши говорит, что мне запрещено перевоплощаться там, где меня могут увидеть».

«Но это экстренная ситуация, и у вас блокировка восприятия…»

«Я знаю, и я бы полностью нарушил правила ради тебя. Но всё равно нет места для трансформации, не на этих узких улочках». И, понятно, но всё же жестоко, она не хотела рисковать тем, что Канна потеряет его, лёжа у неё на спине, хотя напоминание о её магической силе ценилось. «Теперь, когда ты упомянул об этом, я могу использовать блокировку восприятия, чтобы сделать тебя невидимым, и ты сможешь идти, куда захочешь. Ты хочешь сделать это сейчас?»

Канне потребовалось несколько секунд, чтобы серьёзно обдумать это, но она слегка покачала головой. «Я не хочу». Она начала немного танцевать, Тору надеялся, что это последняя капля, которая убедит её не мучить себя больше, но Канна выстояла. Какое время быть упрямым.

Нетрудно было догадаться, в каком отчаянии была драконица, как бы она ни утверждала своё господство над своим мочевым пузырём, но только Канна знала, до какой степени она дошла. Она испытывала ужасную боль, её тело скручивало её, чтобы заставить её вытекать жидкости. Она была всего лишь ребёнком, поэтому её интроспективное восприятие было слабым, но она бы описала себя как «на пределе своих возможностей», если бы была болтливой. Она также говорила, что её решение продолжать идти, несмотря ни на что, было взрослой задачей, а не ненужной трудностью.

Даже ведя себя как большая девочка, дракон школьного возраста не мог продвинуться дальше. Хорошо, что смотреть было не на кого, потому что платье Канны было коротким, и оно ничего не могло скрыть, насколько промокли её трусики. Светло-фиолетовая одежда постепенно загрязнялась всё больше и больше. Скоро это будет невозможно скрыть, когда по её бёдрам потекут ручейки, и это будет хорошо видно на её белых чулках.

Среди обострившихся у драконов чувств обоняние было одним из них. Ей, конечно, это не нравилось, но Тору уже давно чувствовал запах мочи Канны. Она хотела быть уважительной и не поднимать эту тему, но по мере того, как запах становился всё сильнее, она могла только заключить, что время уходит. Быстрый осмотр их окружения, никто не смотрел на них в данный момент, у них двоих не было лучшей возможности. Тору положила руку на плечо Канны и прошептала: «Блокировка восприятия».

Магия окутала драконов, покрывая их, как плащ, скрывая от чувств всех людей. Они фактически исчезли, пока их никто не трогал. Это подействовало как раз вовремя, как раз тогда, когда внимание Канны сдалось, её рога и хвост снова мелькнули в поле зрения. Она больше не могла поддерживать видимость, теперь она сильно схватилась за свою промежность, изо всех сил танцуя с растиранием бёдер, наклоняясь и дрожа всем телом.

«Не волнуйся, Канна, просто подожди ещё немного! У меня есть это!» Тору встала позади подруги и толкнула её в ближайшую щель между зданиями, поставив между ними и улицей мусорное ведро. Даже если бы их не было видно, ливня, который вот-вот обрушится, не было бы. «На этот раз я не принимаю отказ. Просто иди, Канна».

Тору не ждала от Канны нового боя, в какой-то момент ей придётся смириться с поражением, она не может вечно упрямиться. Однако она ожидала, что Канна снимет трусики и присядет на корточки или что-то в этом роде. Вместо этого, вероятно, просто чтобы избежать боли, она просто убрала руки, чуть-чуть раздвинула ноги и начала мочиться.

Верный её беспокойствам, это было удивительно заметно. За первые секунды её чулки были полностью испорчены до самых ног. Её платье было достаточно коротким, чтобы избежать беспорядка, но это не имело значения, когда было так много мочи. Это не было безумным количеством, само по себе, но у драконов уже был лучший объём мочевого пузыря, чем у людей, поэтому поток Канны был мощным, идеально сияющим золотом и очень громким. Неважно, что они спрятались от посторонних глаз, не может быть, чтобы их всё ещё не услышали.

Помимо всего прочего, наблюдая, как это разворачивается перед ней, Тору стало жаль. Было бы легко списать это на то, что Канна получила по заслугам за то, что так долго откладывала это, и поэтому легко не испытывать к ней симпатии. Но всё же Тору и Канна были близки, теперь жили в одном доме, и с одним из них произошёл несчастный случай. Горничной-дракону захотелось тоже пописить, по крайней мере, тогда она могла бы обмочиться и заставить ребёнка чувствовать себя лучше.

Между тем Канна чувствовал себя не так плохо, как ожидалось. Она не была дурой, она тоже признала, что это её вина, и именно она сдалась, не раздеваясь. Возможно, она могла бы сделать это, всё ещё снимая нижнее бельё, но это заняло бы некоторое время, и она предпочла не ждать ни одной лишней секунды. Она была так полна и так сильно болела до этого момента, что стоило пройти через смущение, вымачивая себя, только чтобы освободиться от жгучей, леденящей боли от лопнувшего мочевого пузыря.

Но это не означало, что её полностью устраивало происходящее. Независимо от обстоятельств, приведших к этому, она всё ещё делала что-то невероятно унизительное. Её тихий характер в основном скрывал её горе, но слёзы всё ещё начали появляться на глазах, когда её голова опустилась и придала ей невероятно меланхоличный вид. К тому времени, когда её поток потерял большую часть своей силы, она выглядела плохо.

Тору заметила, что было невозможно не сделать этого, и настал её момент проявить себя в качестве смотрителя. Она деликатно протянула правую руку и осторожно вытерла слёзы Канны указательным пальцем. «Всё в порядке. Я не виню тебя в том, что произошло». Канна не смотрела ему в глаза, видимо, отказываясь от удобств. «Нет, я серьёзно! Даже мисс Кобаяши иногда мочится, когда выпьет!»

Возможно, бросить кого-то другого под автобус было не лучшим способом справиться с этим. По крайней мере, Канне от этого не стало легче. Тору вздохнула от собственной неудачи. «Дело в том, что это не имеет большого значения. Давай просто вернёмся домой и приведём тебя в порядок. Возьми меня за руку». Она отменила блокировку восприятия, оставив блокировку Канны активной, и протянула руку. Канна, которая, к счастью, сохранила руки сухими во время этого испытания, неохотно взяла его. Тору, возможно, не смог быстро вернуть её в виде полноценного дракона, но она всё равно сделала бы всё, что могла, для своего маленького друга-дракона.

*002*2017-03-03 12:32

Иногда лучше быть дома. Как только драконы вошли в дверь квартиры мисс Кобаяши, Канна разделась и приняла в%нну, и теперь спала и перезаряжалась (в буквальном смысле). Тору, стирая мокрые весы для одежды, сообщил Кобаяши о событиях дня. Она только что закончила пересказывать всю историю, и Кобаяши не очень понравилась одна из более поздних подробностей. — Тебе действительно нужно было рассказывать ей о моих несчастных случаях?

«Если бы Канна жила здесь, она бы сама узнала об этом рано или поздно», — оправдывался Тору.

— возмутился Кобаяши. «И я бы предпочёл, чтобы это было позже. Тем не менее, я удивлён. Я никогда не ожидал, что Канна обоссытся. Она просто кажется лучше».

«Вы посылаете сигнал, что всё в порядке, когда вы это делаете. Я думаю, что вы оказываете на неё плохое влияние, мисс Кобаяши…»

— Я думал, ты только что сказал, что она не знала обо мне.

«…с тем, что ты поздно гуляешь с парнем, часто пьёшь, хранишь неприемлемые материалы там, где их могут увидеть дети…»

«В последний раз «Жемчуг дракона» не является порнографическим!»

«Дело в том, что тебе нужно следить за собой. Ты больше не одинокая женщина, мы должны подать хороший пример нашему ребёнку».

«Вот как вы видите это жилищное устройство», — раздражённо спросил Кобаяши. Тем не менее, возможно, Тору была права, ей было бы очень плохо, если бы невинная маленькая Канна превратилась в морально несостоятельную взрослую из-за своих собственных привычек. Хотя, учитывая, что её окружали собратья-драконы, было чудом, что этого ещё не произошло. Они были похотливыми, вызывающими похоть, ненавистными, единственное, что у них было, это то, что они контролировали свои мочевые пузыри. — Знаешь, я не думаю, что когда-либо видел, как ты пользуешься в*нной, Тору.

«Конечно, нет, я взрослый дракон. У нас есть крепкие мочевые пузыри, которые вмещают много, это проблема только раз в день или два. Честно говоря, я поражён, что люди могут выживать каждые несколько часов». Именно тогда в голове Тору возникла идея, и она вскочила и за миллисекунду зависла над Кобаяши. «Вы хотели увидеть, как я писаю, мисс Кобаяши?!»

Будучи таким могучим драконом, человеку за столом было несложно оттолкнуть её. «Абсолютно не то, что я имел в виду. Просто любопытно». Хотя, похоже, у Кобаяши была идея. Тору ушёл с Канной сразу после завтрака, а когда она вернулась, занялся стиркой. Это не оставило ей времени, чтобы помочиться сегодня, не тогда, когда она слишком крепко спала, чтобы идти посреди ночи. И она не помнила, чтобы Тору когда-нибудь извинялся прошлой ночью, так что она, должно быть, уже наполнялась. — Собственно, сколько тебе теперь ехать? — спросила она с дьявольской ухмылкой на лице.

Тору не мог быть счастливее. «Ну, теперь всё не так уж плохо, но я могу выпить много воды, чтобы быстро насытиться! Я бы не спрятал от тебя ничего из своего тела!» Прежде чем кто-либо успел её остановить, она бросилась на кухню, схватила чашку, наполнила её водой из-под крана и начала глотать.

Она, вероятно, продолжала бы идти до тех пор, пока у неё не заболел живот, если бы Кобаяши не остановил её. «Ты снова ведёшь себя грубо. Я пытаюсь сказать, что ты ведёшь себя так высоко и могущественно, как дракон, я хочу увидеть твои пределы. Держи это так долго, как сможешь, пока я не скажу, что можно мочиться». ».

— Почему ты хочешь, чтобы я это сделал?

«Думайте об этом как об унизительном опыте. Вы должны понимать, насколько это плохо для нас, людей, которым всегда нужно уходить, если вы хотите быть частью нашего общества». Возможно, это был не самый сильный аргумент, даже Тору собирался его обсудить, но Кобаяши заткнул её одним последним заявлением. — Разве ты не знаешь, что обязанность горничной — выполнять желания своего хозяина?

Вот оно, идеальное попадание в прайд дракона, достаточно острое, чтобы пробить чешую. «Конечно, я сделаю всё, что вы попросите, мисс Кобаяши! Никакого туалета для меня, пока не будет вашего разрешения!»

Кобаяши ухмыльнулся. Если ничего другого, это должно оказаться интересным.

###

В соответствии с заявлениями Тору, прошли часы, прежде чем был достигнут первый крупный ориентир отчаяния. Ужин был закончен и съеден, без хвоста по просьбе Кобаяши, так что пришло время мыть посуду. Именно тогда Тору впервые почувствовала потребность в туалете, когда из крана лилась вода в раковину, а её тело дало понять, что хочет сделать то же самое. Это было не самое худшее, но этого было достаточно, чтобы заставить её немного шаркать ногами.

Это было очень тонкое движение, хорошо спрятанное под её платьем, но Кобаяши был начеку и уловил его. «Там дела идут плохо, Тору», — спросила она, слегка забавляясь интонацией, потягивая пиво из банки.

«Конечно, нет», — ответил надменный дракон. «Это всё, с чем я не сталкивался раньше!» Даже если она была правдива в этом заявлении, она всё равно вздрогнула от ощущения погружения рук в в*нну с тёплой водой, которую она будет использовать в течение следующих получаса. Она не знала, но это была обычная уловка, чтобы заставить кого-то обмочиться, так что терпеть будет нелегко.

«Ну, это позор. Наверное, отпустил бы тебя, если бы ты действительно нуждался в этом». Кобаяши это, пожалуй, даже слишком нравилось. «Лучше надеяться, что ты не продержишься слишком долго, это была бы настоящая проблема, если бы твой предел был, пока я на работе».

Тору заскулила, но не перестала работать. «Если я буду следовать желаниям мисс Кобаяши, она обязательно вознаградит меня за это», — прошептала она.

Кажется, недостаточно тихо. «Не рассчитывайте на это».

###

Тору проснулся в полной темноте ночи. В этом не было ничего необычного, время от времени ей снились кошмары, но на этот раз причина была совсем в другом. «Я должен идти так плохо!» Её мочевой пузырь был настолько полон, что её постоянно заставляли просыпаться в надежде, что она смягчится и ответит на потребности своего тела. Природные инстинкты ничего не имели против её преданности своему хозяину.

Однако эта решимость не облегчила задачу. Лёжа на спине, она перекатывалась влево и вправо, едва не останавливаясь на животе в любом направлении. Когда она сидела неподвижно, она как можно сильнее скрещивала ноги и раскачивалась вверх. Всё это время она стонала и задыхалась, можно было подумать, что дракон может взорваться за считанные секунды.

И этой яростной борьбы хватило, чтобы разбудить спутницу Тору. «Госпожа Тору, что случилось?» спросила Канна, протирая глаза от сонливости.

«Н-не о чем беспокоиться, Канна. Мне просто нужно немного пописить…» Было больно даже говорить это, в этот момент даже лёгкое прикосновение, вероятно, вывело бы её из себя.

— Тогда почему ты не пользуешься в*нной? Как человек, который ранее попал в аварию, она действительно не понимала, почему Тору целенаправленно загоняет себя в ту же ловушку.

«Это взрослое дело, Канна, ты не поймёшь, пока не станешь старше. Просто есть определённые вещи, которые мы должны делать».

Не понимая, о чём говорит Тору, Канна просто сдался и снова заснул, а старший дракон снова остался один. По крайней мере, казалось, что это была просто волна сильного отчаяния, которая с тех пор прошла. Ей всё ещё было больно, но теперь её можно снисходительно назвать «управляемой». Заснуть по-прежнему было проблематично, а когда удавалось, ей снились водопады, реки и прочие пытки.

###

«Пожалуйста, мисс Кобаяши! Позвольте мне уже воспользоваться в*нной!» Утро наступило после того, что казалось вечностью, и Тору выглядел отбросом. Она выглядела бледной и усталой, её пижама и волосы были растрёпаны, и она танцевала самый безумный танец мочи, какой только могла себе представить.

Кобаяши едва вышла из своей спальни, как Тору уже был рядом с ней, повторяя вариации на тему «позвольте мне воспользоваться в*нной», «мне так плохо», «я не могу больше сдерживаться» и другие мольбы. Вместо того, чтобы ответить на просьбу тогда, Кобаяши ещё больше насмехалась над своей горничной, сначала сама воспользовавшись туалетом и налив кофе. Только тогда она села и начала обращать внимание.

«Я действительно скоро помочусь, мисс Кобаяши!» Она тяжело дышала, всё её тело дрожало, потея, глаза были плотно закрыты, колени сведены вместе, а её большой хвост продолжал с громким стуком стучать по деревянному полу, а её сильная лапа дракона быстро постукивала в гораздо более быстром ритме, оба не сомнения, тревожащие тех, кто жил под ними.

Но помимо всего этого, Кобаяши начал чувствовать себя немного плохо. Хотя она достаточно хорошо знала, какую преданность питает к ней Тору, она действительно никогда не ожидала, что та зайдёт так далеко. Она как раз собиралась покончить с этим, когда Тору, на грани слёз, закричала: «Как вы, люди, можете мириться с этим?!»

То, как она снисходительно сказала «вы, люди», потеряло несколько очков сочувствия. «Ладно, можешь идти… если встанешь на колени и будешь просить милостыню».

— Э-э… я бы, но я не могу спуститься, понимаете? Что-то большее, чем стоять прямо, внешнее давление на её мочевой пузырь было бы слишком сильным. Но суровый взгляд Кобаяши не дрогнул, она не собиралась сдаваться. Всё ещё дрожа, она начала отводить одну ногу назад, чтобы опустить своё тело на землю и встать на одно колено.

Она была на полпути к этому месту, когда плотина прорвалась. Почти в приседе, который казалось естественным отпустить, первый рывок вырвался наружу. В то время как Тору использовала свою чешую в качестве одежды, как и другие драконы, в этом гардеробе не было нижнего белья, а рубашка, которая делала её единственной пижамой, не заходила так далеко. Таким образом, первая порция мочи не имела препятствий на пути к полу. Это была единственная потеря на несколько секунд, достаточно времени, чтобы и Тору, и Кобаяши заметили и осознали, что происходит. Было мёртвое молчание, пока оба смотрели на маленькую пожелтевшую каплю.

Остальные вскоре последовали за ним с громким шипением, когда густая струя мочи свободно стекала на пол, образуя лужу с ревущим всплеском, по сравнению с которым её прежние звуки больше походили на падающие ватные шарики. Скопление жидкости продолжало растекаться, окружив ноги Тору за считанные секунды, поскольку его радиус увеличился даже за пределы этого размера.

Всё это время лицо дракона краснело, до такой степени, что оно почти светилось. Она устроила удивительный беспорядок, это было бы достаточно неловко, но она также делала это прямо на глазах у мисс Кобаяши, когда та умоляла воспользоваться в*нной. Что за дракон, нет, что за дева это сделало её?

Потребовалась минута этого невероятно сильного мочеиспускания, прежде чем оно, наконец, начало прекращаться. Наконец больше ничего не выливалось, плещущееся эхо стихло, и снова стало тихо. Но Тору всё ещё выглядел напряжённым, пытаясь заговорить. «Наконец-то… я остановил его…»

«А?! Ты ещё не закончил», — недоверчиво спросил Кобаяши.

На этот раз Тору не спрашивала разрешения, она просто встала на ноги и помчалась в в*нную. Похоже, у неё не было времени закрыть дверь, вместо этого она потратила эту секунду, чтобы сходить в туалет. И это было более чем слышно, теперь, когда она могла полностью отпустить, дракон испустил чертовски фонтанирующую мочу, которая снова сделала всё, что было до этого, больше похожим на детскую игру. И даже это было почти заглушено её кричащим стоном экстаза. Не исключено, что соседи скоро постучатся к ним в дверь.

Пытаясь отвлечься от почти необходимости снова пописить исключительно по ассоциации, Кобаяши сосредоточила своё внимание на другой половине релиза. «Чёрт, это потрясающе. Я не думаю, что смогу сравниться даже с этим». И он начал пахнуть, не совсем как человеческая моча, но и не иначе, так что это нужно было очистить. Она могла дождаться Тору, но Кобаяши всё же встал и схватил рулон бумажных полотенец. «Лучше надеяться, что это вещество не едкое или что-то в этом роде».

Потратив несколько секунд на то, чтобы насладиться облегчением, когда её мочевой пузырь наконец опустел, Тору привела себя в порядок и вымыла когти. К счастью, её рубашка была настолько короткой, что не попала под перекрёстный огонь и осталась совершенно сухой, поэтому стирать её больше не пришлось. Дракон вышел из в*нной, чтобы вернуться к своему хозяину, только чтобы найти её на коленях, убирающей беспорядок. «Мисс Кобаяши, вам не нужно этого делать! Это мой беспорядок, это моя работа!»

«Не волнуйся об этом, Тору. Это в значительной степени моя вина, что это произошло, я возьму на себя ответственность за уборку».

Она всё ещё была немного эмоциональной из-за мольбы пять минут назад, поэтому Тору начал плакать, прыгая на Кобаяши и чуть не сбивая её с ног. «Это так мило, мисс Кобаяши!» Затем она выхватила из рук рулон бумажных полотенец, оставив горсть уже стянутых салфеток. «Но это по-прежнему моя работа твоей удивительной горничной!»

«Не добавляйте ненужных прилагательных». Тем не менее, Кобаяши очень гордилась своей служанкой за то, что она поступила правильно, как будто это была тайная проверка характера. И она всё ещё была в восторге от могущества дракона, это лакомый кусочек о мифических видах, которые она будет помнить.

*011*2017-03-16 22:03

Примечание автора: вычитано MasterXploder. Приближаемся к завершению драконов.

###

«Кобаяши, мне нужна помощь!» Новый дракон, появившийся в жизни Кобаяши, Эльма, не ограничивался её домом. Этот дракон по чистой случайности начал работать на той же работе. И, как выяснили оба, профессия программиста не была разумным выбором для мифического существа, никогда не знакомого с технологиями. Таким образом, она очень полагалась на рыжеволосого ветерана компьютеров.

Кобаяши начала привыкать к зависимости, но она всё ещё ненавидела, когда её отвлекали от её собственной работы. — Хорошо, в чём теперь твоя проблема? Если у другого программиста возникали проблемы с их кодом, это обычно была синтаксическая ошибка, может быть, какой-то Unicode, таково было её мышление. Что делало то, что она находила, ещё более «удивительным».

«Посмотрите, вы неправильно написали это слово, у вас здесь неправильный интервал, вы забыли закрывающие скобки там, вы программируете на языке Java, а не на Python, и это не символ ни в одном человеческом языке. Как вы вообще печатали? что?»

«Вы, люди, используете сложные письмена». Эльма сделала глоток кофе, который держала на своём столе. Это не принесло ей никакой пользы, но было частью человеческой маскировки. Ей, вероятно, это было не нужно, она уже выглядела соответствующе, спрятав рог и хвост, надев костюм с курткой доверху и пару поверхностных очков. Просто лучше перестраховаться, чем сожалеть, ей нужна была работа, чтобы платить за квартиру и еду без портала в другой мир.

Кобаяши погладил Эльму по волосам, и рептилия нашла в этом большое удовольствие. — Что ж, с вашим темпом прогресса вы скоро доберётесь до цели. Она вернулась на своё место, бормоча что-то о годах, проведённых в колледже, и дракону нужно вернуться к работе. По привычке она схватила кружку и выпила ещё. Возможно, она не чувствовала кофеин, но она ценила тепло, даже не будучи основанным на огне.

С полупустой чашкой она почти налила себе ещё, но передумала. Кофе всё ещё оставался жидким, и употребление его в достаточном количестве оказывало на драконов такое же воздействие, как и на людей. Это было давно, но Эльма действительно чувствовала дискомфорт в мочевом пузыре. Сейчас, безусловно, было время, когда она могла бы справить нужду, возможно, задолго до этого, если бы у неё был выбор.

Будучи новым иммигрантом из другого мира, Эльма всё ещё изучала тонкости этой человеческой цивилизации. Как сторонник гармонии между двумя видами, она хорошо знала своих коренных людей, но эти были намного более продвинутыми. Она была особенно впечатлена водной системой для удаления телесных отходов, установленной в их жилых помещениях, она делала вещи намного удобнее, чем поиск места на природе для соответствующего усмотрения.

Жаль, что ещё рано, рабочий день. У неё оставалось довольно много часов, прежде чем она могла вернуться домой, так что ей предстояло ещё немало времени. Таким образом, она обнаружила, что непреднамеренно кладёт одну ногу выше другой, слегка прижимая свои большие бёдра друг к другу. Это помогло немного успокоить её мочевой пузырь, заверив её, что она ещё некоторое время будет в порядке.

Тем не менее, даже с запасом жидкости дракона, она хотела бы рассмотреть все варианты на случай, если что-то пойдёт не так, как планировалось. В конце концов, терпеть так долго требовало многого, а у Эльмы было больше, чем её доля экстренных случаев в прошлом. Очевидно, она избегала мочиться больше всего на свете или чего-то ещё, что привлекало бы внимание и/или смущало.

Итак, какие у неё были альтернативы? Ну, наиболее очевидной была кружка, которую она уже использовала для жидкости, если она сначала выпила её текущее содержимое. Или, может быть, она могла бы найти что-то ещё в здании, если бы надсмотрщики позволили ей покинуть свой пост. «Ну, как говорят люди, я могу перейти этот мост, когда доберусь до него».

###

Эльма придерживалась своего плана подождать, пока её отчаяние не превратится в серьёзную проблему, прежде чем подумать об этом, что длилось ещё час. Однако теперь ей нужно было пересечь реку, пока мост всё ещё был вне поля зрения, и из-за этого он вот-вот промокнет.

В этот момент, если бы кто-то сосредоточился на драконе, а не на своей работе, они бы увидели, насколько сильно она борется. Её ноги не были скрещены, а руки крепко лежали на клавиатуре, но она раскачивалась вперёд и назад, перемалывала попу из стороны в сторону на сиденье, закусывая нижнюю губу и краснея, её лицо потело, она почти грызла ошейник, чтобы её рубашка. Ей не хватало шарфа на её обычном наряде, чтобы хорошо покусывать, когда она была в стрессе. Даже если рабочие, стоящие прямо рядом с ней, смотрели, она была не в том состоянии, чтобы это замечать.

До сих пор она хорошо справлялась с тяжёлым испытанием, сохраняя свою одежду сухой. Хотя, если бы на её нижней половине было столько же слоёв, сколько на верхней, утечка была бы заметной. Под её жакетом, свитером и рубашкой с воротником был её обычный цельный купальник, служивший заменой трусиков, если кто-то заглянет к ней под юбку. Оно удерживает воду лучше, чем обычное нижнее бельё, но не вечно. Даже их истинная личность в качестве замаскированных чешуек ничего не значила, когда дело доходило до этого.

Это не продлится долго, не такими темпами. Её первая маленькая струйка нашла выход, послав чёткий сигнал о том, что ей нужно найти какой-то выход, сейчас же. Она снова с тоской посмотрела на свою кофейную кружку, теперь уже пустую. У него может быть небольшая ёмкость, но, возможно, она могла бы использовать его для небольшого облегчения, чтобы снять остроту. Если бы только у неё была возможность маскировать звук, людей было слишком много, чтобы можно было надеяться сохранить этот секрет.

Так поглощённая своей борьбой, Эльма даже не заметила, что кто-то ещё подошёл сзади. «Как дела?» — спросил Кобаяши, перегнувшись через плечо дракона, чтобы получше рассмотреть её экран. «Хорошо, вы используете двойной массив, когда с помощью какого-то умного кода вы можете сэкономить память с помощью одного массива. Заблокируйте такие вещи, и вы быстро достигнете уровня Информатики 101».

Кобаяши пришла с намерением проверить, как продвигается её коллега, поэтому ей потребовалось некоторое время, прежде чем она заметила движения тела Эльмы, которые не ослабли за это время. Она действительно никак не ожидала, что так привыкнет к этому зрелищу. «Вы, драконы, просто упрямы от природы, или вам всем есть что доказывать?»

По тому, как пронзительно смотрели глаза Кобаяши, как у мёртвой рыбы, Эльма могла сказать, что её прикрытие было раскрыто. Часть отчаяния, а не часть дракона, она была давно установлена. «Нет, я ничего не пытаюсь. Я п-просто…»

Прежде чем она успела закончить эту мысль, сколько бы времени ни потребовалось, чтобы озвучить её, её ударили по затылку. «Иди в в*нную».

Эльма хотела остаться, спросить, что ей делать, куда ей идти, но человек пугал её, и пытаться задавать вопросы казалось плохой идеей. Вместо этого она встала, изо всех сил постаралась привести себя в порядок и выглядеть нормально, но всё же выбежала из кабинета в коридоры, вероятно, привлекая всеобщее внимание в процессе.

«Что мне делать, что мне делать, что мне делать», — повторила она так быстро, как позволял ей рот, оглядываясь, чтобы не найти свидетелей, давая ей свободу схватиться под юбку со всей силой, на которую она была способна. Вскоре она обнаружила, что этого уже недостаточно, и начала танцевать и трястись, чтобы облегчить мочевой пузырь.

— Это плохо, это ужасно, — пробормотала она. Эльма не была в таком отчаянии с тех пор… на самом деле, не так давно. Когда она прошла через портал в этот мир, чтобы бросить вызов Тору, дракон хаоса отправил её на целый день в обход, в то время как она была полна решимости не вмешиваться в естественный порядок, делая что-то вроде опорожнения мочевого пузыря. Ей пришлось немного смягчиться на пустом поле, куда её отправили, но путешествие обратно в Японию после этого было пыткой. Она действительно хотела, чтобы ей не пришлось снова страдать от этого, особенно не так скоро.

Ей снова пришлось планировать варианты перед ней, на этот раз с нуля. На ней больше ничего не было, её единственными источниками облегчения было окружение. Самым привлекательным было бы превратиться в свою рептильную форму и полететь к ней в квартиру, чтобы сходить в туалет, но от этого пришлось отказаться почти сразу. Не обращая внимания на то, что она, вероятно, больше не сможет удерживать его достаточно долго, чтобы сделать это, дракон, безусловно, будет замечен, а последователь порядка не нуждался в магии Блокирования Восприятия.

«О-о-о-о, я могу просто сделать это где угодно…» Она была очень близка к тому, чтобы принять это, найти укромный уголок и сдержать своё слово, но просто не могла. После многих лет проповеди гармонии между людьми и драконами, не вмешиваясь в их общество, она не могла устроить им такой большой беспорядок.

С таким давлением, что казалось, что она может лопнуть в любую секунду, Эльма не могла сдержать слёзы от боли, слёзы пачкали линзы её очков и вынуждали её снять их на время. Она держала так сильно, что причиняла боль ещё сильнее, её ноги сводились вместе и вынуждали её руки двигаться дальше, так близко к её интимным местам, что последующие утечки были легко ощутимы и заставляли её нервничать ещё больше, из-за чего она теряла хватку.

«Собираюсь… лопнуть…» Её поза начала шататься, когда её ноги скользнули по жёсткому ковру, готовясь упасть на колени. Если она не придумает какое-нибудь решение в ближайшее время, огромная часть ковра промокнет. Без предусмотрительности и планирования она побежала к ближайшей двери в другом конце зала, не заботясь о том, что в ней находится. Хоть там было пусто, свет не горел, но было и тесно, она чуть не споткнулась обо что-то, закрывая за собой дверь.

Мощным драконьим глазам Эльмы не потребовалось много времени, чтобы приспособиться к темноте и впоследствии понять, где она оказалась. «Разве это не расходные материалы, которыми пользуется уборщик?» Это было хорошо, это было действительно хорошо. «Я могу устроить беспорядок и убрать его сам!» Полезная мысль, но слишком много шагов, чтобы быть жизнеспособной, и её мочевой пузырь, не теряя времени, кричал на неё, пытаясь вытеснить своё содержимое.

«Или я могу использовать это ведро!» Он был около фута в глубину и такого же диаметра, он должен был иметь достаточную вместимость для дракона на пределе своих возможностей, судя по её опыту с ночными горшками. Это казалось неправильным, но иногда нужно было идти на моральные жертвы, прежде чем она взорвётся. Она присела на корточки прямо над контейнером, отклоняясь на несколько сантиметров в разные стороны, чтобы правильно расположить свою попу. Удерживая юбку в стороне левой рукой, она скользнула правой рукой вниз, чтобы оттянуть промежность своего купальника в сторону, но она просто не могла продержаться ни секунды. «Как бы то ни было, всё в порядке…» Не то чтобы оно не могло промокнуть.

Сказать, что Эльма мочилась громко, было бы грубым преуменьшением. Брызги воды размером с Левиафан в жёсткое пластиковое ведро производили оглушительный рёв, который бесконечно эхом отдавался в стенах чулана для мётел и не мог быть намного тише снаружи. Вскоре он превратился в грохочущий водопад, когда ведро наполнилось горячим, пенистым облегчением, которое не потеряло абсолютно никакой резкости для её чувствительных ушей. Ей тоже было тяжело в носу, такое большое количество мочи оставляло ужасный затяжной запах. И вполне реальная возможность того, что кто-то может обнаружить её в этом неловком положении, держала её в напряжении.

Однако в тот момент это ничуть не испортило настроение Эльме. «Это чувствуется… так хорошо». Тяжело дыша, румянец, который так долго оставался на её лице, стал интенсивнее, пока она не стала ярко-красной. Она широко улыбалась, её глаза блестели, что, вероятно, было бы лучшим, что она чувствовала за долгое время. Если бы только не было огромной боли, чтобы добраться до этого уровня блаженства.

Она могла оставаться в этом моменте экстаза намного дольше, чем нынешние три минуты, прежде чем уставать от него, мышцы её ног могли с этим справиться, но мочи было ровно столько, сколько она могла удержать. Наконец, поток её мочи уменьшился и закончился примерно через тридцать секунд после этого. «Фу… о, мне это было так нужно». На полке над ней лежал рулон бумажных полотенец, так что она оторвала одну часть и вытерлась изо всех сил.

Наконец, Эльма была готова. Она могла осмотреть своё творение, почти полное ведро, в котором, когда она его нашла, не было ни капли содержимого. Это было много галлонов. Хотя, будучи таким законопослушным драконом, она ещё не закончила. — Хорошо, а теперь как мне избавиться от этого? Даже если бы она была достаточно уверена, чтобы вытащить ведро, что бы она с ним делала? Не мог просто выбросить его в окно, не с прохожими на тротуаре внизу. Она также не знала, куда ещё можно слить воду в здании.

«О, люди бы знали! С их маленькими мочевыми пузырями они должны были делать это много раз!» Отлично, она мысленно отметила, где находится этот шкаф, когда побежала обратно в свой офис, ожидая, что все остальные будут барабанить по своим компьютерам, как обычно. Вместо этого они стояли, бродили, надевали куртки, как будто это был конец дня, хотя ещё даже не полдень, и Эльме нужен был ответ. — Кобаяши, что происходит?

«Менеджмент говорит, что где-то прорвало трубу, и они должны это проверить. Я готов поспорить, что это был ты, верно?»

«Я не знаю! Мне нужна помощь, пожалуйста!» Она схватила Кобаяши за руку и потащила её из комнаты.

###

Кобаяши просматривал то, что произвела Эльма, или, точнее, где она это выпустила. — Ты использовал ведро?

«Да, и мне нужно избавиться от него! Как люди делают это, когда им нужно справить нужду?»

«Мы пользуемся в*нной. Она там по коридору. Вы проходите мимо неё, когда входите или выходите из здания, как вы не заметили?»

Эльма посмотрела вниз в указанном направлении. «Вот что означают эти символы?! У вас есть туалеты вне дома?!» Ещё одно отличие от людей, которых она знала, поэтому она училась, просто в неподходящее время. «Почему ты не сказал мне раньше?!»

«Разве ты не говорил, что защищаешь людей и понимаешь их? Я полагал, что ты уже знаешь этот основной факт». Она закрыла нос, когда сильный запах драконьей мочи ударил по ней. — Значит, ты можешь справиться с этим сам. Она оставила Эльму убирать свой беспорядок, так как ей уже хотелось домой.

Снова одна, Эльма посмотрела между выходом Кобаяши, её всё ещё существующей проблемой, и один раз в в*нной. По крайней мере, она могла вылить ведро в унитаз, но всё же она была расстроена. «Извини, но сейчас я ненавижу людей».

*014*2017-03-20 19:58

{{18 марта 2017 г., 18:58, deepAzure сказал:

Это было прекрасно. Интересно, будут ли персонажи, не являющиеся драконами, частью этого?

}}

Что ж, бегу вниз по списку важных человеческих персонажей: Сайкава меня не интересует в этом смысле, и она работает только компаньоном Канны. Кобаяши удивительно привлекательна, но она слишком обычная, чтобы с ней работать. Но, увидев фотографии его роли в школьном спектакле, я сильно склоняюсь к тому, что Шута играет роль в гипотетической главе Лукоа.

*016*2017-05-02 01:51

Примечание автора: под редакцией MasterXploder. Удивлён тем, что ты ловишь.

###

«Вы, драконы, странные». Объясняя Тору, почему она пришла домой рано, у Кобаяши действительно не было другого выбора, кроме как рассказать часть истории Эльмы. Вот так она закончила рассказ.

«Ты не должен быть таким осуждающим», — ответил дракон. «Я видел, как ты делаешь странные вещи, когда тебе тоже нужно в туалет».

«Да, да, я знаю, я мочусь, когда пьян, тебе действительно не нужно постоянно напоминать мне об этом».

«Я не об этом говорила в этот раз…» Тору нервно играла пальцами, потирая кончики пальцев и постукивая ими по тыльной стороне противоположной руки. — Ты помнишь, когда мы встретились?

«Когда мы впервые встретились? Я был довольно пьян, встреча с чёртовым драконом туманна, меньшего я бы не запомнил».

«Ой…» Тору опустила голову, что самый важный момент в её жизни был забыт женщиной, которая сделала его таким особенным. «Хорошо, тогда пришло время моей истории. Вот что произошло…»

«Пожалуйста, не преувеличивай, я не хочу слышать, как ты выдумываешь что-то вроде «Я просил схватить тебя за сиськи».

###

«Уууу!» Кобаяши хорошо проводил время, как и большинство людей, когда они настолько пьяны, что садятся на поезд в горы, когда на следующее утро им нужно идти на работу. Но всё было не так уж и плохо, она не встречала медведей, которые растерзали бы беззащитного программиста. Просто гигантский дракон. Честно говоря, этого должно было быть достаточно, чтобы убить её там, где её тело никогда не найдут, но она сделала доброе дело, вытащив смертельный меч, чем заслужила свою терпимость к рептилии.

И у них была хорошая беседа. Кобаяши просто говорила о том, насколько отстойной была её жизнь, а Тору в человеческом обличье слушала и соглашалась, несмотря на полное непонимание человеческой культуры. Кобаяши был именно таким харизматичным или чем-то ещё, что заставило Тору вмешаться в дискуссию. Может быть, это был просто алкоголь, запой этой женщины длился столько, сколько она могла выдержать.

— Так… это тот самый алкоголь, о котором упоминал Лукоа? Тору посмотрела на чашку, которую по какой-то причине держал её партнёр по выпивке, пытаясь понять привлекательность напитка, который заставляет пьющего делать какие-то сумасшедшие вещи.

«Да! Это здорово, теперь всё весело! Я нашёл дракона, это довольно круто!» Она обняла Тору за плечи и покачала ими из стороны в сторону в ленивой попытке станцевать. Чтобы вечеринка продолжалась, она полезла в пальто. — Подожди, у меня есть ещё! Она обшарила каждый карман своего тела в поисках хороших вещей, но не смогла найти больше выпивки. «О, я думаю, я вышел». Она надулась и опустила голову, вся грустная и подавленная.

Несмотря на то, что этот Кобаяши был не более чем простым человеком, Тору была немного разочарована тем, что её тайник был пуст. «Подожди здесь», — скомандовала она, взмахнув рукой вверх, чтобы открыть портал в свой родной мир. Внезапный всплеск энергии обдал женщин ветром, в первую очередь развевав плащ Тору. Под ней ничего не было, но сейчас ей было всё равно. «Я скоро вернусь». Из её спины выросли крылья, и дракон исчез.

Так что теперь Кобаяши пришлось развлекать себя. Её первым решением был пейзаж, тихий лес. Она оказалась так далеко от цивилизации, что не было звуков современного общества, только ветер и время от времени уханье совы. Через несколько секунд она увидела всё, что можно было увидеть, и упала в пьяном ступоре.

Удар сотряс её тело, не до такой степени, чтобы её вырвало, но сотряс другой орган. «Ага. Надо поссать». Это было просто неизбежно, учитывая, сколько напитков она выпила, не говоря уже об алкоголе. Она могла держать свой спиртной напиток, но как только он испортился, тогда стало трудно. В последний раз она опорожнялась непосредственно перед выходом из бара. Как давно это было? Она даже не могла использовать промежуточные события для оценки, учитывая странные вещи, которые произошли в то время, которые могли занять год в её биографии.

Дело в том, что Кобаяши не могла представить себе возвращение в человеческую культуру в ближайшее время. Если ей нужно будет опорожнить мочевой пузырь, то это будет где-то здесь. Это её устраивало, у неё был свой опыт в подобных вещах. Это то, что случалось с долгими поездками на поезде с работы, иногда это занимало слишком много времени, и вернуться домой было невозможно. В конце концов, если никто не увидит, кого это действительно волнует?

Это было всё, что нужно было убедить программиста, она снова встала на ноги и, пошатываясь, побрела к одному из деревьев, её пальто соскользнуло с её плеч где-то вдоль линии. Стоя перед толстым стволом, она приготовилась присесть на корточки, как это делают девушки, но помедлила. Она была пьяна, она не соображала, пора было экспериментировать. «Давай попробуем встать, как парень!» Вместо этого она начала возиться, чтобы снять ремень, она всё ещё достаточно думала, чтобы признать, что ей нужно снимать штаны.

Пока она расстёгивала пуговицы, Тору наконец вернулась через портал, неся на плече большую бочку. «Я вернулась! Я нашла у себя дома очень хороший алкоголь! Посмотрим, как ты справишься…» В середине своего заявления она наконец заметила, что её собутыльник сменил местоположение. — Эм, что ты делаешь?

«О, привет, дракон! Мне просто нужно сделать быстрый свист!» На самом деле не имело значения, что за ней наблюдают, по крайней мере, когда она не была трезвой, она продолжала раздеваться, позволяя штанам упасть до лодыжек и демонстрируя свои жёлтые трусики соответствующего цвета. Тору прикрыла нос, чтобы скрыть внезапное кровотечение, которое только усилилось, когда Кобаяши продолжил, стягивая нижнее бельё и обнажая свою попу.

Тем не менее, по причинам, не связанным с внезапным возбуждением, Тору был очарован. Она была воспитана так, чтобы ненавидеть людей, что было запрограммировано в её личности (даже если она делала исключение в прошлом), но на данный момент она поместила себя в подобное тело. И, честно говоря, это тело тоже чувствовало потребность облегчиться, а его владелец понятия не имел, как это сделать. Демонстрация принесёт немедленную пользу. Чтобы получить лучший обзор, дракон бросил свою добычу и прокрался рядом с полуобнажённой женщиной, по окружности того же дерева.

Если она и заметила, Кобаяши не возражал. С руками по бокам, она наклонила бёдра вперёд, чтобы выгнуть интимные места подальше от ног. Всё выглядело ясно, и она начала мочиться, не теряя ни минуты. И, чёрт возьми, это выглядело облегчающим. Он вырвался из неё густым потоком, золотым и прозрачным, вскипающим и дымящимся, как только коснулся земли. Вырвавшийся вздох был прерывистым и тяжёлым, это могла быть лучшая утечка за долгое время.

В нём была только одна серьёзная ошибка, которая испортила всё дело. Она собиралась выстрелить вперёд, чтобы он скатился по коре и образовал лужу у корней. Вместо этого, даже с попыткой под углом, её моча всё равно не смогла пройти дальше, она врезалась прямо в переднюю часть её трусиков и просочилась в её классические брюки. И, конечно же, ей понадобилось слишком много времени, чтобы это заметить. «Ах, дерьмо».

У Тору не было представления о том, как должны выглядеть писающие люди, но даже она могла сказать, что это неправильно. «Что ты пытаешься сделать?»

«Пытаюсь поссать стоя, как чувак. Думаю, цыпочки на самом деле не могут».

Дракон посмотрел на Кобаяши, особенно на некоторые части, на то, как работают эти части. Она понятия не имела ни о каких тонкостях человеческих гениталий, она даже мало что знала о рептильном эквиваленте, но ей очень хотелось разгадать тайну. С её точки зрения, проблема заключалась в первоначальном наклоне, он просто не давал импульса вперёд, его нужно было корректировать вручную.

Во-первых, ей нужно визуальное подтверждение, чтобы точно настроить процесс. Тору не нужно было прилагать столько усилий, чтобы раздеться, она просто сбросила с себя плащ, став полностью обнажённой. Она раздвинула ноги, чтобы полностью раскрыть свою драконью сущность, и двинулась вперёд. Она не была такой взрывной, как Кобаяши, поэтому результат был не таким сильным, но выглядел не менее красиво. Она могла бы продолжать в том же духе, она ничего не мочила, но ей было любопытно, и она хотела получить ответ.

Тору взял её руки и положил их на интимные места. Первое прикосновение коснулось её когтей, и именно тогда она обнаружила, что это тело далеко не такое прочное, от этого стало больно, и она вскрикнула. Теперь она была осторожна, втягивая когти и в целом ведя себя намного нежнее. Она начала играть со своим личным водопадом, меняя тип распыления на такие вещи, как тонкий, веерообразный поток, количество, которое вместо этого стекало по её ногам, и точку попадания. Последнее, в частности, потребовало много усилий, но она нашла правильное расположение.

Удовлетворённая, она расслабилась и погрузилась в расслабляющее чувство, с этим прекрасным брызгом мочи на деревянный ствол, с золотым потоком, стекающим вниз через трещины в коре. Теперь это был идеальный визит в в*нную. За исключением другой девушки прямо слева от неё, это было немного странно, но она навлекла это на себя. — Эй, я понял!

Как только было сделано заявление об успехе, соседний водный поток умер. Кобаяши посмотрел на успех Тору, на лужу, покрывающую её туфли, и на то, насколько она теперь была единым целым с её штанами. «Ну, это отстой. Надо было просто присесть». Тем не менее, она пожала плечами и снова натянула одежду. Лениво, однако, она едва успела застегнуть молнию и пуговицы на штанах, прежде чем сдаться, оставив ремень расстёгнутым и раскачивающимся на свободе, пока она ковыляла прочь, обратно к новой заначке самогона, которая обозначала то, что она теперь называла домом. «Давай, дракон! Открой бочонок и давай вернёмся к вечеринке!»

Тору хотела бы подчиниться, но сейчас она была немного занята. Независимо от того, сколько золотой жидкости впиталось в грязь, всё больше и больше продолжало поступать, чтобы поддерживать и расширять лужу, раскинувшуюся перед ней, достаточно большую, чтобы согревать подошвы её ног. — Поторопись, — закричала она, обнажая острые зубы, словно хотела запугать себя.

По крайней мере, она была единственной, кто был расстроен, Кобаяши наблюдал издалека, пристально и смеясь. «Чёрт! Сколько драконы могут мочиться?»

Это застало Тору врасплох, такая похвала от человека не меньше. «Мм… много? Может быть, так же, как в форме дракона?» Ей просто пришлось иметь дело с трубой, выпускающей её, которая была намного меньше, чем она была бы на её полном теле, и, таким образом, длилась вечность. Например, за целых десять минут до того, как её мочевой пузырь пересохнет, в результате чего у корней образовалась лужица, которой, вероятно, хватило бы воды на месяц. И, как она вскоре обнаружила, она не бросила свою мантию далеко, позволив ей промокнуть в сторону, где никто не заметил, как она плавала в драконьей жидкости. Каким-то образом ей удалось намочить свою одежду больше, чем Кобаяши, едва было сухое место, чтобы держать её.

Тем не менее, её это не беспокоило. Ей почти не было дела до того, чтобы быть голой, и она могла очиститься. Движением, которое вызвало бы отвращение у большинства других, Тору засунула весь плащ себе в рот, провела им по надутым щекам и выплюнула обратно. Теперь оно было совершенно чистым, сила магии действовала, и она снова накинула его на своё тело. Всегда легко впечатляемый, Кобаяши аплодировал демонстрации мифической силы. Тору посмотрела на свою аудиторию, её штаны сияли в лунном свете. — Хочешь, я тоже постираю твою одежду?

«Ох, готова, как настоящая служанка! Нет, я могу пережить небольшую сырость!» Это выглядело как преднамеренное преуменьшение её собственного затруднительного положения, но на самом деле она не могла осознать, насколько промокла от собственного опьянения.

Она говорила о горничных всю ночь, и Тору был знаком с этим занятием, но это последнее утверждение, наконец, возбудило её любопытство. — Хорошо, а что значит быть горничной?

Кобаяши расплылась в широкой улыбке и хрустнула костяшками пальцев. «Хорошо, тогда слушай, дракон! Ты входишь в мир, о котором раньше ничего не знал!» Таким образом, офисный работник начал лекцию, достойную профессора колледжа, и Тору был готов учиться. Даже после того, как Кобаяши, наконец, потерял сознание, вернулся домой и вернулся к обычной жизни, драконий урок горничных продолжался ещё долго. Потому что она переехала к Кобаяши.

###

«Да, да, я собрал это вместе».

— Ха, — спросил Тору.

— Что после этого ты переехал ко мне. Удивительно, но я заметил.

— Значит, я плохой рассказчик?

«Не бросайте свою основную работу», — предложил Кобаяши. «На самом деле, я полагаю, это было немного вызывающе».

«Действительно?»

«Да, я должен мочиться сейчас». Рыжая встала и ушла в в*нную, а её горничная-дракон осталась одна в гостиной.

И её это устраивало. «Мисс Кобаяши сделала мне комплимент!» Она взбесилась, как обычно люди вокруг своих драконов, и в процессе упала на диван. Ей понадобился почти весь визит Кобаяши в туалет, чтобы успокоиться, но в конце концов она села на место. — Я так рада, что встретила вас, мисс Кобаяши, — с любовью прошептала она.

Кажется, недостаточно тихо. «Не делай это странным», — приказал Кобаяши, побудив Тору выпрямиться и сесть прямо по просьбе мастера.

*018*2017-08-19 21:35

Примечание автора: Чёрт возьми, MasterXploder, успокойся с редактированием! Миллион вещей, которые нужно исправить в этом!

###

«Как моя жизнь может стать ещё хуже?» Шута Магацути был достаточно сообразителен, чтобы понимать, что с теми, кто так искушает судьбу, случаются плохие вещи, но пятиклассник искренне верил его словам. Правда, многие аспекты его существования шли хорошо, его семья была в порядке (когда бы он ни видел их), его оценки были хорошими, даже его магический талант был впечатляющим для его возраста. Всё портило только одно, и её звали Кетцалькоатль.

Некоторое время назад он непреднамеренно вызвал её к себе домой, когда занимался магией, и она не собиралась уходить. Если этого было недостаточно, то то, как она продолжала цепляться за него, вызывало, мягко говоря, беспокойство. Она присоединялась к нему в в*нне, спала в одной постели и обычно душила его между своими не щенками в свитере, а взрослыми собаками-мастифами в свитере. Она становилась намного ближе к мальчику, чем было позволено большинству, и это означало только одно объяснение: он вызвал суккуба, который хотел полакомиться им!

Кетцалькоатль, или Лукоа, много раз отрицал это, но Шута не верил в это. Помимо её рогов, рогов, которые были бы у демона, у неё не было никаких характеристик дракона, которым она себя называла, особенно теперь, когда Шота видел других драконов для сравнения. У Лукоа не было хвоста, даже когда она была полностью обнажена, в таком состоянии он видел её слишком много раз, чтобы сосчитать.

Ладно, может быть, он сблизился с Лукоа за те месяцы, что они жили вместе, но потом она сделает что-нибудь, что снова испортит его мнение о ней. Прямо сейчас источником его разочарования была рождественская пьеса, которую друзья драконов устраивали для дома престарелых. Даже если он не был актёром, он был не слишком против этой идеи. Проблема заключалась в том, куда шли переписывания этого сценария.

Изначально предполагалось, что это будет «Девочка со спичками» с Канной в главной роли. Спустя сотню изменений, Шота превратилась в девочку-волшебницу посреди шоу, в костюме и во всём остальном. Лукоа даже не возражала против унижения, она была просто взволнована, увидев его в платье. Но все остальные были на борту, и они вложили столько времени и усилий в производство, что возражать сейчас было бы подло.

Настоящим смущением было то, что, поскольку время выступления приближалось, Шута нуждался в помощи с костюмом. Он понятия не имел, как их надеть, особенно в одиночку, и у него не было других актёров-мужчин, которые могли бы ему помочь. Итак, ему нужно было, чтобы Лукоа одел его в полный гардероб, который требовал, чтобы он полностью разделся. По крайней мере, она была достаточно любезна, чтобы не смотреть, когда он меняет нижнее бельё, хотя он не был уверен, что она не подглядывала. Трудно было сказать, когда её глаза всегда были закрыты.

Пока никто не смотрел, Шота оценил, как жалко он выглядит в таком раздетом виде. Это было даже не обычное женское нижнее бельё, какое он видел в прачечной у своей мамы, скорее белые шаровары. Технически это означало, что они закрывали больше, но они были такими… цветочными, со всеми тканевыми оборками. Это уже была самая унизительная вещь, которой он когда-либо подвергался, а он ещё даже не вышел перед толпой.

Без подсказок Лукоа решила, что теперь можно посмотреть, и улыбнулась. «Ах, ты выглядишь очаровательно, Шута!»

Сильно покраснев, Шота прикрыл предплечьями свою обнажённую грудь. «П-просто помоги мне надеть костюм!» Он даже не хотел видеть, как это происходит, он закрыл глаза и прижал руки к бокам, решив просто позволить демону справиться с этим. Он слышал шорох ткани и мычание Лукоа, что привело к ощущению, как мягкий материал скользит по его коже, торсу и рукам через рукава. Это не было похоже на одежду, которую он носил раньше, что было не так уж и плохо, но ассоциация с женской одеждой заставила его ненавидеть её. Тем не менее, он промолчал и позволил этому случиться без возражений, лишь бы покончить с этим побыстрее.

— Хорошо, ты одет! С неохотой Шота открыл глаза, глядя в пол, видя при этом своё тело. Он уже видел жёлто-оранжевое платье раньше, даже носил его для примерки, но он ненавидел то, насколько оно было унизительным. Он застонал и обмяк, мышечного напряжения хватило только на то, чтобы устоять на ногах. Это было так неудобно, и единственным светом в конце тоннеля было то, что ему больше никогда не придётся делать это после сегодняшнего дня.

На самом деле, просто мог быть второй источник, вызывающий раздражение.

— Почему я должен писить сейчас, — пробормотал Шота, пропуская сквозь пальцы платье. Если бы у него хватило смелости спросить до того, как он переоделся в этот громоздкий костюм, ему не составило бы труда посетить в*нную. Так вот, ему придётся выйти в этой штуке, где его можно будет увидеть. Он скорее умрёт, чем войдёт в комнату мальчика, одетый как девочка. И он ещё не закончил, ему всё ещё нужен был старый японский костюм для начала шоу, прежде чем он превратился в волшебницу, вдобавок ко всему. Было бы слишком хлопотно пытаться снять всю эту одежду в спешке, так что либо спросите сейчас и смиритесь с позором, либо подержите её ещё полчаса.

— Тебя что-то беспокоит, Шута? И присутствие Лукоа несколько ограничивало его возможности. Он не мог просто небрежно попроситься в туалет рядом с ней, даже тогда, когда это было бы более удобно. Если бы он сделал что-то столь же личное, как использование в*нной, известным как текущая потребность, эта девушка, с её полным отсутствием уважения к границам, вероятно, восприняла бы это как приглашение присоединиться к нему в в*нной. Это была черта, которую он не собирался переступать.

— Н-нет, всё в порядке! Он стоял прямо, неподвижно, сжав дрожащие руки в кулаки по бокам. — Я просто хочу покончить с этим как можно быстрее!

Лукоа вопросительно подняла бровь, хотя из-за постоянно закрытых глаз было трудно сказать. Она цеплялась за Шоту достаточно долго, чтобы знать, что обычно он был честным ребёнком, без колебаний отчитывающим бывшую богиню, черта, которую она находила захватывающей. Не нужно было таланта межличностного общения, чтобы понять, что мальчик что-то скрывает, что-то, чем он не собирался делиться. Она бы не настаивала, если бы он сам не сказал. «Мы вернёмся домой и отпразднуем Рождество вместе, прежде чем вы это узнаете!»

— Не порти мне этот праздник, ведьма! Шота сбежал бы от соблазнительницы, если бы у него не было дел в раздевалке. И это занимало ограниченное время до занавеса, не оставляя ему времени заниматься своими делами. «Поэтому мне нужно подержать его… Я могу это сделать». Просто пережить пьесу и время, необходимое, чтобы снова переодеться в обычную одежду, было невозможно поверить, что он справится с этим.

###

Что ж, возможно, это не было «невыполнимой» задачей, но это не значит, что она не будет невероятно сложной. В этот момент Шута, несомненно, бесспорно, бесспорно, был в таком отчаянии, что за гранью его самого безумного воображения. Его мочевой пузырь болел так сильно, прямо источая боль, как горящий огонь или многократную колющую иглу, что казалось, что он может умереть или, по крайней мере, взорваться. И хуже всего было то, что практически не прошло времени. Он всё ещё ждал за кулисами, чтобы вообще выйти, не говоря уже о том, чтобы пережить игру. Как так быстро стало так плохо? Может, слишком много сока за завтраком?

Да, большая часть актёрского состава ждала за кулисами своего реплика с ним, Шота всё ещё не мог не поддаться инстинкту, которого требовала его телесная потребность. Самое большее, что он мог сделать, чтобы сохранить хотя бы малейшее достоинство, это спрятаться за спинами всех остальных, где они не могли видеть, как он схватился за промежность. К сожалению, под несколькими слоями костюма его и без того слабая хватка была ещё больше ослаблена, как и его одежда.

«Ооо, нет никаких шансов… Я попаду в аварию», — пожаловался он, скрестив ноги и подпрыгивая. Конечно, он понимал, что могло быть и хуже, у него могло быть это прозрение на сцене, когда все пялились. Он был всё ещё слишком стар, чтобы мочиться, он не подходил так близко к краю невероятно давно, когда ему было нормально мочиться в штаны. На этот раз над ним будут смеяться, и ничто не может остановить тот факт, что будет потоп.

Единственный вид контроля, который у него оставался, заключался в том, что он позволит ему высвободиться. По общему признанию, вероятность того, что это будет по всему костюму, росла, либо из-за потери контроля, либо просто из-за того, что это больше не заботило. Или мог бы… собственно, других идей у ??него не было. Просто отпустите намеренно и справьтесь с последствиями по мере их возникновения. И он начал принимать это, смирившись с тем, что держал в руках всего лишь волосок.

Тем не менее, даже сдавшись, он не хотел делать это открыто. Остальные актёры были больше заняты наблюдением за Канной на сцене, что также означало, что реплика Shouta быстро приближалась, но они бы посмотрели, если бы услышали утечку. Если только он не сделает это немного подальше, возможно, в тенях, где его будет труднее увидеть. Как тот тёмный угол позади них, частично закрытый различными реквизитами и другими вещами, которые старший центр убрал на хранение.

«Меня не заметят», — уверял он себя, ковыляя к куче, на которую положил глаз. «Просто нужно не торопиться, молчать и покончить с этим». Осторожно, чтобы не споткнуться об обломки, он поднял одну ногу до пояса, чтобы преодолеть высоту. Это был необходимый шаг, но всё же плохая идея, такое широкое движение серьёзно напрягало его способность держаться. Каким-то чудесным образом это не предвещало окончательной гибели, но это означало, что первые капли попали в нижнее бельё, похороненное под таким количеством одежды. По крайней мере, это означало, что потребуется гораздо больше времени, чтобы его заметили, но это означало, что его отчаянное сжатие в промежности не имело большого эффекта.

«Ненонононононо…» Шота нужно было тут же скрестить ноги, чтобы не промокнуть до нитки. Проблема была в том, что он был в опасном положении, когда внезапное движение заставило его упасть. В каком-то смысле это было даже хуже, чем небольшой рывок, потому что громкий грохот громоздкого хлама абсолютно гарантированно привлекал внимание девушек за кулисами, а возможно, и всех присутствующих в зале.

Как он и опасался, авария привлекла внимание всех, кроме Канны, которая была настоящим драматургом и не ломала характер. Раздалось несколько разных возгласов беспокойства, которые Шота не мог определить по отдельности, но Лукоа держалась рядом с ним, возможно, потому, что она была единственной, кто бросился ему на помощь.

— Шута, ты в порядке?! Её спокойное поведение и самообладание внезапно исчезли, когда она подбежала к своему человеку, её обычно закрытые глаза были открыты и выглядели действительно обеспокоенными за его безопасность. Однако искренность несколько притуплялась тем, как её тело подпрыгивало в волшебном костюме феи, который почему-то скрывал меньше, чем её купальник, или, по крайней мере, тот, который считался подходящим для публики.

Шота должен был признать, что, несмотря на всё, что Лукоа сделала с ним, он всегда терялся в её глазах, когда она их открывала. Он с радостью взял её протянутую руку и ещё немного облился, когда она подняла его на ноги. Да, это было самое малое уединение за весь день, но он больше не мог вести себя так, будто всё в порядке. «Я не могу сдержаться… Мне нужно в туалет прямо сейчас!» У него не было выбора, кроме как схватиться с оставшимися силами, его потребность была такой же обнажённой, как тело Лукоа.

Без какого-либо предупреждения он был заключён в мягкие объятия с большим количеством набивки для головы. — Это всё? Всё в порядке, — успокоил её нежный голос Лукоа, — не о чем беспокоиться. Я отведу тебя в в*нную.

— Н-но, у меня н-нет времени, — заикался и плакал Шота, слёзы текли по его щекам, ничего не сдерживая.

«Всё в порядке, — вмешалась режиссёр Эльма. — Это не профессиональная постановка или что-то в этом роде. Поторопитесь». Она махнула им рукой, оттолкнув их, и вышла на сцену задом, чтобы обратиться к публике по поводу внезапной задержки.

Шота не мог быстро среагировать, позволив своему дракону поднять его, глядя в сторону, настолько деликатно, насколько это было возможно, чтобы не напугать его больше, чем необходимо, и поднял его себе на спину, прижавшись к своим фальшивым крыльям. — П-подожди! Если я не успею, ты…

«Просто нужно использовать немного магии. Сосредоточьтесь на удержании, я займусь остальным». Не имея сил спорить, Шота молчал, если не считать приглушённого ворчания про себя, и блондинка вынесла его в коридор. Для такого действия на месте она удивительно много думала о том, как она несла своего всадника. Наклонившись вперёд под небольшим углом, он мог опереться на неё, чтобы не упасть назад, а её руки поддерживали его снизу, избавляя его от необходимости хватать её за плечи, освобождая их для императивного захвата промежности. Если бы её хватка не была такой крепкой, он бы упал от того количества извилин, которые он делал.

Она выскочила из-за кулис, как герой, но Лукоа совершила серьёзную ошибку: она понятия не имела, где в этом здании туалеты. Он был невелик, она нашла бы их, просто побродив вокруг, вопрос был в том, есть ли у Шоуты на это время. Его визги боли были частыми, она чувствовала, как его грудь вздымается у неё за спиной, это были довольно явные последние муки отчаяния. Может, ему просто нужно было отвлечься, что-нибудь послушать. — Ты собирался зайти в угол за кулисами? Она ждала ответа, конечно, ничего не последовало, но она получила нытьё, которое можно было перевести как утвердительное. «Я делал это в гораздо более странных местах, чем это, когда мне было нужно. Нечего стыдиться».

Бедному маленькому мальчику действительно не нужно было слушать анекдоты про мочу в данный момент. К счастью, Лукоа не стал вдаваться в подробности, но теперь Шота думал о её свистящем свистке. Она была крупной, она, вероятно, могла бы многое сделать с таким небольшим количеством посещений, особенно учитывая, что он никогда не видел, чтобы она пользовалась в*нной, несмотря на то, что жили вместе. И, откуда бы она ни пришла, она, вероятно, просто пошла туда, куда хотела. Он уже представлял себе, как Лукоа стягивает свои обычные джинсовые шорты где-нибудь в общественном месте, не обращая внимания на скромность и отвечая на зов природы.

Конечно, это не было подробной фантазией, не без представления о том, как женщины писают, но этого было достаточно. Не то чтобы это когда-либо осмысленно прекращалось, но его потоки мочи становились всё мощнее, он чувствовал, как они выходят из его тела, пропитывая одежду на своём пути. Было невозможно, чтобы промокшее бельё всё ещё было ограничено его бельём, оно уже должно было распространиться на платье. Кто знал, как долго продержится внешний костюм?

По правде говоря, дракон уже чувствовал потоки тепла, стекающие по её голой спине. Даже в костюмах ноги Сёты всё ещё оставались незащищёнными. Это не злило Лукоа, она делала гораздо более странные и отвратительные вещи за свои годы, но это был знак того, что её маленькая подопечная не могла продвинуться дальше. Какая-то её часть хотела сказать Шуте, что он может обмочиться, если понадобится, в то время как другая часть хотела поставить его на ноги и сказать, что он может писить на пол.

Но прямо перед тем, как ей пришлось сделать выбор между ними, одна из дверей на стене привлекла её внимание чёрной пластиковой табличкой с надписью «мужчины». Лукоа, бывшая богиня, должна была поблагодарить своих бывших коллег за это чудо. «Шота! Мы добрались до в*нной!»

Фиолетоволосому парню так сильно хотелось спрыгнуть со своего аттракциона и метнуться в комнату мальчика, но он не был так уверен, что это сработает, как он себе представлял. — Я… мне всё ещё нужна твоя помощь.

«Это то, что я ожидал». Все жильцы дома были в зале, так что никто не увидит пренебрежения половой принадлежностью, да и Лукоа это никогда не волновало. Она была на удивление собрана, у неё был план, и он сразу же его реализовывал. Она подбежала к ближайшему к двери писсуару, одному из самых коротких, встала прямо перед ним, как будто сама им пользовалась, и медленно бросила Шоту позади себя. Она подняла его под мышки и подтолкнула к комоду.

Не отступая дальше этого, Лукоа ждала, пока её человек начнёт действовать, пока он разденется и помочится, получит то облегчение, в котором он нуждался всё это время. Но, как бы долго она ни стояла терпеливо, он никогда не делал ничего, кроме танцев, скрещивания ног и подпрыгивания. Внутри Шота испытывал невероятную боль, его мочевой пузырь свело, а интимные места горели, он не мог ничего сделать, кроме как держаться, и даже это не удавалось. Он был прямо перед унитазом, ему очень нужно было им воспользоваться, но он не мог пошевелить одеждой. Эта чистая ироническая пытка в сочетании со всей физической агонией довела его до того, что у него не осталось выбора, кроме как заплакать.

Этот звук, абсолютная печаль от такого близкого человека, зажёг огонь в глазах Лукоа. Она не могла стоять в стороне и ничего не делать по этому поводу, поэтому она опустилась на колени, чтобы лучше соответствовать росту Шоты, и обхватила руками его тело, чтобы расстегнуть завязки внешнего костюма. Он должен был оторваться за считанные секунды с помощью быстрой магии, но он всё ещё должен был быть в состоянии двигаться физически, а его руки, сжимавшие его в яростной хватке, не работали с рукавами. Она не могла просто попросить его отпустить хоть на секунду, иначе образовалась бы лужа, из-за которой вся эта борьба напрасна. Капли уже росли, чтобы их было хорошо видно, скоро будет только хуже.

Не было никакого способа выйти из этого полностью победителем, поэтому всё было направлено на минимизацию ущерба. Ему нужно было снять одежду как можно быстрее, не обмочившись полностью. Шота ничего не мог поделать, так что дело было за Лукоа, который отдёргивал одну руку от его промежности, стягивая верхнюю часть с одной части за другой. Оба раза, когда руку убирали, Шота вскрикивал, и немного больше золотой жидкости капало на пол, прежде чем его рука освободилась от рукава, и он тут же снова схватился за себя.

Не обошлось и без обильного намокания, но на Шота не было ничего, кроме платья. И выглядело это жалко, не только кастрация, но и пятно спереди, хорошо видное сбоку. В то время как большая часть платья была жёлтой, нижняя часть была оранжево-белой, что ещё больше подчёркивало тёмную влажность. Он был большим, сияющим и печальным. Но он понимал, что между ним и этим сладким облегчением было так мало, и он поднял подол платья, обнажая абсолютно промокшее бельё, мокрое пятно которого постоянно росло и с него капало. Количество, возможно, ничего не значило для Лукоа, но если бы роли поменялись местами, Шота удивился бы тому, что не произошло полного несчастного случая.

И снова дракон собирался позволить своему человеку самому разобраться с остальным, но и в этот раз он не мог сделать ничего другого. На пути ничего, кроме шаровар, но он не мог их сдвинуть. Наконец, зайдя так далеко, время вышло. Сначала раздался шипящий звук, за которым быстро последовала маленькая жёлтая струйка, текущая дугой спереди, и вскоре она упала и рухнула на пол.

Каким-то образом ему удавалось сохранять некоторый контроль над своим мочевым пузырём, но никак не мог. Он был в агонии, всё ещё борясь за то, чтобы удержать эту капельку, медленно мочиться было пределом его силы. Если бы он был один… он бы и близко не подобрался к в*нной, но именно в этот момент он попал бы в аварию в нескольких сантиметрах от писсуара.

К счастью для него, он был не один. Не то чтобы она когда-либо уважала такого рода границы, но Лукоа не спросила разрешения, просто потянулась к нижнему белью Сёты и стянула пояс вниз, настолько, чтобы его мальчишество выскользнуло наружу, мокрое от прижимания к одежде, и устойчивый поток мочи капает из наконечника. У него не было почти правильного угла, чтобы течь в унитаз из-за того, как он был направлен вниз, но Лукоа исправила это, схватив маленькую шахту и сама направив её.

Неизвестно, понял ли Шота вообще, что происходит, но как только он занял правильное положение, он снял все ограничения и начал мыть заднюю стенку писсуара. А для ребёнка сила была невероятная. Это звучало так, будто кто-то наполняет в*нну, и количество вытекающей мочи напрягло пенис в хватке Лукоа. Небольшая лужица воды у подножия фарфорового светильника поднималась и окрашивалась в тёмно-золотой цвет, и поток просто не мог остановиться.

Этот последний пункт даже не беспокоил Шоту, потому что это принесло ему такое облегчение. Совершенно случайно он был доведён до абсолютного физического предела, он не мог удержаться от ещё одной капли. И всё же каким-то образом, несмотря на всё это, он добрался до в*нной. Его глаза были закрыты, голова откинута назад, а рот приоткрылся. «Оооо…»

Через полминуты он понял, что будет заниматься этим ещё какое-то время, и первоначальный шок от блаженства прошёл. Теперь пришло время снять что-то с его груди. «Послушай, Лукоа… Большое спасибо за твою помощь. У меня не было ни единого шанса, что я справился бы без…» Только тогда, с открытыми глазами, он понял, что она делала. Он немного оцепенел внизу довольно давно, так что это было его первое разоблачение. Его лицо стало ярко-красным, челюсть осталась открытой, и всё, что он мог произнести, это пару лёгких всхлипов шока.

Лукоа не отшатнулась, не стала защищаться и не сделала ничего, что выказывало бы раскаяние. Вместо этого она посмотрела ему в глаза и улыбнулась. — У тебя всё хорошо? Я рад, что тебе не пришлось обмочиться… ну, не так уж и много. А ты здесь такой милый! Она не тронула пожарный шланг с мочой, но немного просунула его мусор сквозь пальцы.

Что Шота мог ответить на это? Это было что-то невероятно неуместное, и она просто небрежно сделала это, как будто в этом не было ничего необычного. Может быть, она не знала лучше? Нет, концепция «плохого прикосновения» всё ещё должна была быть вещью, откуда бы она ни пришла. Он ничего не мог сказать, абсолютная дерзость её действий заставила его забыть, что в этих действиях было не так. Он не стал брать свои партии обратно в свои руки, просто продолжал держать мокрое платье.

Наконец, его пульсирующий поток ослаб, более чем через минуту после того, как он потерял его. Для его размера и силы, которую он высвобождал, это был большой объём, с которым ему было бы трудно снова сравниться, даже будучи взрослым. Занятый тем, чтобы не мешать одежде, хотя бы из-за того, что она оставалась сухой, Лукоа подобрал слабину и вытряхнул его насухо, засовывая его член обратно в нижнее бельё, снова и снова намокая. У неё были небольшие проблемы с тем, чтобы вернуть его на место, он казался немного… «твёрже», чем обычно, от её прикосновения.

Когда его части вернулись на свои места, Шота, не теряя времени, сбросил платье и попятился. — Н-никогда так больше!

— А? Но тебе это было нужно, — надулся Лукоа, — без этого ты бы весь промок!

Шота глубоко вздохнул, чтобы восстановить самообладание. «Я ценю это и ещё раз благодарю вас за помощь. Но постарайтесь не вмешиваться в моё барахло!» В сотый раз за день он прикрыл свою промежность, но на этот раз безо всякой хватки.

Лукоа казалась сбитой с толку, как будто она серьёзно не понимала, почему человечек Шуты может быть такой щекотливой темой. Может быть, было просто разумнее перейти к насущному вопросу. «Позвольте мне починить вашу одежду. Не двигайтесь». Она протянула правую руку, материализовался и закрутился красный магический круг, и во вспышке света костюм Сёты полностью высох. «Вот, как новый! Не забудь взять второй костюм!»

В недоумении Шота ощупал платье, поражённый тем, что оно действительно сухое. «В-вау… спасибо. Ты хороший… кем бы ты ни был». Может быть, он начал сомневаться в своей интерпретации красивой женщины, которая жила в его доме. Может быть, она была не так уж и плоха.

По крайней мере, так он думал, пока ему не пришла в голову другая мысль. «Подожди, если ты мог убрать беспорядок, почему я должен был ждать всю дорогу здесь? Я чуть не умер!»

«Разве ты не пошла бы в в*нную? Ты бы не хотела, чтобы тебя видели за кулисами, верно?»

«Да, я бы скорее воспользовался туалетом, если бы не мучился всю дорогу сюда! Я мог бы просто выйти в коридор, обмочиться и пропустить всё это!»

Они продолжали спорить, Лукоа был более напористым, но Шота тоже не отступал. Они спорили о боли, местоположении, концепциях скромности и социальных ожиданий, а также о конфиденциальности пениса Шоуты, о чём он спорил больше всего. Они так разгорячились, что забыли, что делали что-то перед этим маленьким перерывом на горшок, потерявшись в криках. Но каким-то образом это казалось правильным, как будто такое разделение было тем, чем должны были быть их отношения.

&&

*022*2021-08-30 00:49

{{3 часа назад, HaHaTimeForOmo сказал:

Открытие того, что Лукоа может запускать настоящий лазер для наполнения мочевого пузыря, проливает свет на всю эту главу.

}}

Поскольку я только что описился с Шутой, не понимая, как он мог быть в таком отчаянии, в этом каноне кажется вероятным, что вмешался Лукоа. Я уже решил, что она должна находить извивающегося и держащегося Шота чрезвычайно милым, она не упустит шанс увидеть его в таком состоянии, одетом как девушка.

