Несчастный случай и смущение

Автор: Люси

Ещё раз привет, спасибо всем за все ваши ответы на мою первую публикацию в будущем. Я постараюсь ответить на отдельные вопросы, но я подумал, что просто расскажу немного больше о себе сейчас и о моей первой реальной аварии, которая привела к небольшой проблеме. какое-то время.

Как я сказал в своём предыдущем посте, мне 24 года, и в настоящее время я живу со своим парнем Робом, которому 26 лет, мы живём вместе почти 2 года, и я встречаюсь с ним почти 4 года. Как я уже упоминал ранее, Роб знает о моих выходках с мочеиспусканием, но на самом деле ему это не так уж интересно, и я думаю, что он был немного удивлён всеми ответами, которые вы все прислали на мой первый пост.

Я 178 см ростом, худощавого телосложения со светлыми волосами до плеч, не совсем блондинка. Мы живём в Англии, на юго-востоке Мидлендса, где я прожил всю свою жизнь. С меня хватит, а теперь вот моя история.

Это произошло, когда мне было 16, почти 17. Я остался в школе в шестом классе, чтобы сдать A Levels, подходил к концу учебный год, и сестра одной из моих подруг отмечала 21-й день рождения, и меня пригласили с собой. с некоторыми другими моими друзьями, включая Джули, которая была моей лучшей подругой со школы.

Так как дом Джулии был рядом с вечеринкой, для меня имело смысл остаться на ночь после школы, поэтому после школы я пошёл домой, собрал несколько вещей, и мой папа подвёз меня до дома Джули.

Пожалуй, здесь я должен сказать, что прошло около двух лет с тех пор, как в моём газетном кругу случился инцидент, и я регулярно продолжал мочиться, иногда по дороге домой из школы, но чаще дома, либо сидя в туалете в трусиках, либо в в*нне моим фаворитом стали обтягивающие стрейч-джинсы, ощущение того, что моя мокрота прорывается сквозь плотный материал, было экстазом, и таким образом я испытал свой первый оргазм.

Вернёмся к истории. Я решила надеть коротенькую чёрную юбку, белую блузку с чёрной кожаной курткой до талии, белые хлопчатобумажные трусики в стиле бикини и чёрные нейлоновые колготки (это то, что вы называете колготками в США). Джули выбрала джинсы и футболку. Мы позвали ещё пару друзей и отправились на вечеринку.

Через пару часов напитки лились рекой, вечеринка проходила в частном доме, поэтому мы смогли достать алкоголь, когда взрослые не смотрели. Я начал чувствовать лёгкое головокружение, а также потребность в туалете, я сказал Джули, что иду в туалет, и она сказала, что ей нужно пойти (мы, девочки, всегда ходим парами) мы пошли в туалет как обычно нас ждало четверо или пятеро мы должны были простоять там минут пять прежде чем кто-то вышел и я заметил что Джули выглядела довольно неудобно переминаясь с ноги на ногу я тоже был в отчаянии сейчас но я должен сказать хотя Я часто мочился, это всегда было запланировано, и у меня довольно сильный мочевой пузырь (по крайней мере, я так думал).

Я был следующим, но Джули спросила, может ли она пойти первой, так как она почти сделала это, я сказал, что мы можем пойти вместе, я хотел посмотреть, сделала ли она что-нибудь, поскольку её отчаяние начало меня немного заводить. Мы, наконец, вошли внутрь, и Джули быстро стянула джинсы, обнажая очень красивые розовые кружевные трусики с безошибочно узнаваемым мокрым пятном на промежности, хотя на джинсах этого не было заметно. Я не комментировал это, и я не думаю, что она поняла, что я это видел, она закончила, и тогда я замер с сухими трусиками.

Мы присоединились к вечеринке и оставались там почти до полуночи, к тому времени мы все были довольно навеселе и начали возвращаться в дом Джули. Это всего около 15 минут ходьбы, но мы сначала пошли в обход, чтобы довести двух наших других друзей до дома, поэтому путешествие заняло около 30 минут. Мы были всего в паре минут от прогулки, когда я почувствовал желание сходить в туалет. Сначала меня это не беспокоило, так как я знал, что мы будем дома через 25 минут, и я мог бы продержаться гораздо дольше, но когда мы шли желание стало становиться всё сильнее и сильнее, мои шаги становились всё меньше и меньше, когда я пытался сжать бёдра вместе, чтобы удержать его.

Это, очевидно, стало заметно для Джули, с которой я был рука об руку, когда она посмотрела мне в лицо и спросила, что случилось:

«Боже, мне нужно пописить», — сказал я, прежде чем я успел закончить эти слова, я почувствовал это знакомое ощущение между моими ногами, как моя горячая пища брызнула я скрестил ноги и почти согнулся пополам, чтобы попытаться остановить это мне удалось взять его под контроль на несколько секунд, к тому времени, когда Кэти и Элейн остановились, чтобы увидеть, в чём проблема, когда они шли обратно к нам Я снова потерял контроль, на этот раз этого было достаточно, чтобы начать бежать по моим ногам, и на моих колготках это было действительно заметно, когда Кэти кричала «Люси писает сама», Элейн расхохоталась, я не знал, что делать, я не мог остановить это теперь я травил целую вечность, когда вокруг моих ног образовалась большая лужа, это было бесполезно, я просто расплакался. Джули велела Кэти и Элейн идти домой, обняла меня и повела к себе домой.

Мы пошли к ней в спальню, её родители уже легли спать я снял колготки и трусики и вытерся старыми полотенцами Джулия сказала, что лучше принять душ утром, чтобы мы не разбудили её родителей. Я надел ночную рубашку и чистые трусики, и мы оба легли в постель. Я спросил Джулию, не расскажет ли она об этом кому-либо, она согласилась, но сказала, что Кэти и Элейн будет труднее убедить.

Я думал, что это конец, но потом Джули спросила, слабый ли у меня мочевой пузырь, я сказал:

«Нет, это был просто несчастный случай, почему?»

Затем она сказала, что пару недель назад, когда она была около моего дома, она увидела мои мокрые трусики на полу в моей спальне и мои мокрые джинсы, висящие на радиаторе в моей спальне, я была рада, что мы были в темноте, потому что Я уверен, что стал ярко-красным. Затем мне пришлось выяснить, что я не совсем добрался до дома однажды днём ??и начал делать это у входной двери. Я попытался продолжить разговор, сказав, что она, должно быть, тоже попала в аварию и что сегодня вечером она чуть не попала в аварию, на что она призналась, что ещё несколько секунд, и она бы сделала то же, что и я. С тем мы оставили его, и оба заснули.

Я, конечно, позаботился о том, чтобы после этого ничего не оставлял в своей спальне.

Ну, я надеюсь, вам понравилось, что я надеюсь, что это не слишком долго. Я постараюсь сделать свой следующий пост короче, но я возвращаюсь к работе завтра, поэтому я ещё не знаю, когда я снова опубликую.

