День на пляже

Автор: Дж

Эта история была опубликована год назад или около того, когда я впервые начал писать ей, но, возможно, стоит повторить в свете недавних тем…

Мы с женой отдыхали на Кейп-Код около 15 лет назад, где жили в одном доме с друзьями. Мы провели один день, гуляя по блошиным рынкам с друзьями и их родителями, и к полудню оказались на очень скалистом полуострове с маяком поблизости. Мы все разъезжали весь день, и я думаю, что во время шоппинга я нашёл какое-то место, чтобы помочиться, но, видимо, моя жена не нашла.

Наша группа из 4 человек распалась, и мы с N остались одни на дороге. Она упомянула, что ей очень нужно было найти место, чтобы помочиться, и она была в отчаянии уже какое-то время — с момента последнего антикварного магазина. Теперь она знает о моём интересе к мочеиспусканию, и она даже предваряла свои замечания фразой «теперь это не просто для того, чтобы возбудить тебя, мне *действительно* нужно идти!»

Обычно она может ждать *вечно*, поэтому признание того, что ей нужно что-то сделать, было признаком того, что она взорвалась.

Так мы и шли по дороге, но укрытия не было и в помине, а она сносно пугливая. Она боялась, что наши спутники снова появятся, и захотят вернуться к машине, и не могла ждать во время дороги до дома, настолько её мочевой пузырь был полон. Итак, мы пошли по скалам к воде, и это было довольно далеко.

Периодически проезжало несколько машин, а чуть дальше по дороге шли другие пешеходы. Она сказала:

«Я бы сделала это здесь, если бы могла снять купальник незаметно».

На ней был слитный костюм (тёмно-бордового цвета) и светлые шорты поверх него. С колотящимся сердцем я предложил ей просто снять шорты, и мы могли бы посидеть над краем скал над прибоем.

Что ж, её мочевой пузырь, должно быть, действительно был в беде, так как она никогда не делала таких вещей в то время, но, конечно же, она сделала круговое сканирование, которое делают женщины, когда собираются пописить, и сняла шорты. Она села передо мной, и я поставил свои ноги рядом с её снаружи.

Сразу же она начала всерьёз мочиться через свой костюм, и он издавал этот ужасный шипящий звук, когда её половые губы были сжаты вместе. У меня возникла большая эрекция, которая начала ударять её по спине. Она мочилась вечно.

«Тебе это нравится, не так ли? Ничего удивительного, да? был здесь комментарий, поскольку она, наконец, получила некоторое облегчение для своего мочевого пузыря после ожидания в течение нескольких часов. На скалах была неплохая полоса, но всё это было незаметно для прохожих у дороги. Она переустановила шорты, и через некоторое время мы нашли наших спутников. Кажется, мужчина искал место, чтобы сделать то, что сделал N, и его подруга на самом деле устроила ему довольно хорошую попу, что ему пришлось улизнуть, чтобы найти кусты, чтобы пописить.

Дневные события с N очень возбудили меня, и когда мы вернулись в дом, мы извинились в нашей комнате, и у неё даже не было возможности снять бордовый костюм, она просто отодвинула его в сторону, и я вошёл внутрь. её в течение нескольких минут (редко для меня быть таким быстрым), и аромат её меха (созревшего во время поездки в костюме и шортах) дошёл прямо до ствола моего мозга.

На самом деле эта история посвящена ppPanties, поэтому она может представить, что ужасный эпизод с полным мочевым пузырём может иметь счастливый конец. В данном случае это было редкое совпадение событий, которое привело N в отчаяние в нужное время и в нужном месте. Она понимала, что это со мной сделало, и, вероятно, наслаждалась тем эффектом, который это на меня произвело, несмотря на её дискомфорт, который привёл к этому.

