Показаны мокрые

Автор: Дикки

Мне начинают очень нравиться мои серо-голубые хлопчатобумажные шорты с глазурью, они так быстро проявляются и быстро сохнут. Я надела их сегодня на пляж, под ними были хорошие плотные хлопчатобумажные трусы. Я был довольно сыт, и мне приходилось терпеть, пока я шёл примерно километр вдоль пляжа от автостоянки к более многолюдному городскому пляжу. Всё время я становился всё более отчаянным, и на пляже было больше людей. Был отлив, и там была широкая плоская полоса песка и мелководья, что означало, что вам нужно было пройти длинный путь, чтобы оказаться по самую промежность. Тоже было довольно спокойно.

Наконец я не выдержал. Также там была группа подростков и двадцатилетних, гребущих в одежде. Как люди, которые читали мою историю Джули Два. (последний пост около 2 месяцев назад) Плавание в одежде меня действительно заводит. Поэтому я сел на берег и сделал вид, что устраиваюсь.

Почти сразу я начал мочиться и промочил шорты. Из-за того, как я сидел, это не было заметно, поэтому я наслаждался горячим ощущением и наблюдал, как девочки медленно намокают штаны и платья в море. (Мммм)

После двадцати минут этого я решил, что пришло время бросить вызов глазам и встать. Мои шорты были довольно эффектно мокрыми спереди, а сзади тоже было жарко и влажно, и, таким образом, они тоже явно промокли. Когда я вставал, оба были бы резко на полном экране. Но у меня не было альтернативы!

Набравшись смелости, я снял свою футболку, уложил сумку и т. д., чтобы это не было слишком заманчиво, и встал. Море казалось далёким. Все 20 метров мокрого песка и ещё 10 метров, прежде чем мои грехи будут скрыты. Я наполовину побежал, но даже в этом случае путь, казалось, длился целую вечность.

В море я теперь мог расслабиться, и мои шорты были полностью мокрыми от моря и выглядели нормально. Я немного поплавал и вынырнул, снова тайком писая, чтобы согреть яйца, когда вышел. Я лежал, читал и смотрел на «декорации» ещё некоторое время, прежде чем уйти. За это время я мог мочиться по требованию, и никто об этом не знал.

Затем я пошёл обратно вдоль пляжа в «официальную» нудистскую секцию, где я прополоскал свою одежду, всё ещё в ней, а затем разделся, разложив её для просушки. Мне хватило получаса на солнце, загара в этом году ещё не было, поэтому я надела мокрые хлопчатобумажные трусы и полусухие шорты 7 и футболку и пошла домой. К тому времени, как я добрался до машины, мои шорты высохли интересным узором. Мокрая промежность, сухие ноги — почти как если бы я их помочила, за исключением того, что эффект был испорчен мокрой областью кармана. Красиво и в то же время законно :-))

Дома в душе я сделал интересное открытие. Я снова помочился в них, пока ждал, пока вода стабилизируется, и наводнение драматически пронеслось по засушливой местности, как приливная волна. ЭТО СОЛЬ, конечно. Соль действует как противоположность новой тканевой повязке. Теперь я собираюсь посолить свои штаны! После стирки изношенных джинсов я добавляю много соли при последнем полоскании и сушу их в горизонтальном положении или в барабане. Цветная футболка тоже. Он вуаля, я должен иметь драматический капиллярный смачивающий наряд. Сообщу о результатах.

