Я собираюсь намочить…

Автор: Алекс

…мои новые белые трусы-боксёры, и я хочу поделиться ими со всеми вами. Это те, которые я купил в прошлые выходные (см. мой пост ниже «Фантазии в понедельник утром»). Я не носил их до сих пор, но я кончил в них три раза в течение недели. У меня не будет возможности смачиваться в выходные, так что сегодня я собираюсь окрестить их своей мочой. Вот ходячий комментарий…

Я не мочился с тех пор, как проснулся этим утром. Я повалялся в постели, строил планы на это недержание мочи, выпил две чашки чая, прочитал WetSet и выкурил сигарету. Мой мочевой пузырь кажется полным, и он начинает становиться срочным, но я всё ещё сухой и держусь. Я не ношу ничего поверх трусов, чтобы наслаждаться их промоканием. Я ношу их уже час, и хотя я не мочился, я непреднамеренно пролил лишнюю каплю, сидя здесь, и это привело к крошечному жёлтому пятну спереди. Но соблазн пойти дальше становится непреодолимым.

Я намеренно не защитил стул, на котором сижу. Это означает, что как только моя моча начнёт течь, я не смогу продолжать сидеть здесь. На полу рядом со стулом лежит пластиковый лист со сложенным полотенцем поверх него, и когда начнётся наводнение, у меня будет выбор: встать на него, встать на колени или сесть на пол поверх полотенца.

Я направил свой член вверх, к животу внутри моих боксёров, потому что мне нравится, когда передняя часть моих трусов намокает сначала, а затем промокает до промежности. У меня нет эрекции, потому что я слишком отвлекаюсь, пытаясь контролировать свой слегка ноющий мочевой пузырь. Я смотрю на себя и наслаждаюсь их последними секундами в их чистом, сухом, белом состоянии и размышляю о неоспоримом факте, что очень скоро они станут мокрыми, жёлтыми и полными мочи.

А вот и первый контролируемый сквирт (всё ещё сидя на стуле)… Всё, что мне нужно сделать, это расслабиться, и он начнёт приходить, но я не хочу, чтобы он вышел сразу, поэтому я должен ещё немного контролировать себя. … Расслабление… Наблюдаю… Это приближается… Я немного поработал. Совсем немного, но оно приятное и тёплое, когда мягко касается моего живота, а затем стекает в мои лобковые волосы вокруг моего члена и яиц. Всё, что можно увидеть на данный момент, это миниатюрное пятнышко прямо под поясом, под этикеткой, которая находится в центре передней части пояса, снаружи. Едва заметно, но я видел. Но моча стекала мне на промежность и заметно увлажняла материал под моими яйцами, когда я широко раздвигала ноги, чтобы посмотреть. Мне нравится, как это выглядит. Но я на краешке стула, который сухой.

Думаю, пришло время для второго рывка. На этот раз перёд моих боксёров немного свободнее, и мой член упирается в хлопок. Влажная точка там, где наконечник касается хлопчатобумажной ткани, и я снова случайно протекла. Теперь, если я просто немного расслаблюсь во второй раз… Сосредоточусь… Иду сейчас… Делаю это! Как я и ожидала, на этот раз мой маленький рывок моментально намочил вату янтарным пятном, которое тут же немного расплылось, и теперь у меня есть небольшое мокрое пятнышко справа от ширинки. Пластырь полупрозрачный, поэтому я могу видеть розовый контур головки моего члена там, где он соприкасается с влажным материалом. Пластырь влажный на ощупь.

Я думаю, я переместлю свой член так, чтобы он теперь указывал влево, а не вправо. Мне нравится, чтобы влажная зона была более или менее симметричной. Теперь он указывает почти прямо на центр моей ширинки (у которой есть одна маленькая пуговица), чуть левее центра. Попробую ещё раз... (Проверяя стул, ещё сухой...) Как и раньше, мокрое пятно образовалось само собой. Это тонкий хлопок, и он сразу показывает малейшую влажность. Ладно, я готов к рывку номер три. (Влажное пятно справа теперь так красиво выглядит!) Глядя и размышляя… Повышение давления… начинает выходить… ладно, готово. На этот раз короткая струйка мочи прошла сквозь тонкий материал и капала на ножку стула. Пора переходить к моему полотенцу, а мой мочевой пузырь начинает ослабевать, и я могу потерять контроль, так что мне лучше поторопиться.

Теперь я стою прямо на коленях, упираясь коленями в полотенце на полу. На ковре появилось небольшое тёмное пятно, где моя моча только что стекала по ножке стула, но оно высохнет, и никто не станет мудрее (кроме меня и всех вас, ребята!).

Влажные части моих боксёров имеют более тёмный цвет по сравнению с белым материалом. Есть два тёмных пятна, по одному с каждой стороны от моих новых боксёров, но ширинка в центре, где ткань двойная, всё ещё выглядит сухой. Думаю, пора что-то с этим делать. Я сосредоточил свой член, и теперь я собираюсь немного потечь в четвёртый раз. Эй, у меня только что возникла мысль: может быть, нам стоит сделать ставку на смачивание штанов как на искусство! (Материал есть для хорошей истории от человека с достаточным воображением?)

Хорошо, теперь об этой мухе. Готовый, стойкий и… Да! Я только что нарисовал жёлтый круг прямо в центре сгиба ширинки, и он, как и прежде, быстро расползся вниз и в стороны. Итак, теперь я получил одно большое мокрое пятно размером с ладонь в поперечнике, которое тянется от верхней части моих трусов к ногам, продолжаясь до места, где штанины отрезаны. В этот момент они могли бы сделать красивую картинку — жаль, что у меня нет оборудования, чтобы сфотографировать это!

Теперь я стою на коленях на полу, на полотенце, ноги вместе. (В таком виде немного сложнее дотянуться до клавиатуры, но я справляюсь.) В этом положении влажная передняя часть моих трусов создаёт красивую картину, ткань как бы складывается вокруг моего вялого члена и имеет лёгкий желтоватый оттенок там, где сырость есть. Время добавить ещё немного мочи. О, детка, я мочусь! На этот раз он попал прямо в промежность моих штанов. Промежность влажная и тёплая, но мне удалось пока ничего не капнуть на полотенце.

Сейчас попробую, сидя на полу с частично раздвинутыми ногами. (Я положил клавиатуру на пол, и отсюда я могу видеть экран компьютера.) О, чувак, я просто немного намочил, пока писал это предложение в скобках, оно вышло само собой, и я намочил полотенце. немного слишком! И я собираюсь сделать ещё немного, я думаю. Ага… Время между рывками становится короче, мой контроль ослабевает, мне становится всё труднее остановить рывки после того, как они начались.

В тот раз я наблюдал за своими штанами (а не за экраном), когда делал это, и быстро откинулся назад, в результате чего лишняя моча побежала к моей попе и ещё больше намочила промежность. Мои трусы теперь хорошо и по-настоящему мокрые (это определённо можно было бы назвать «несчастным случаем», если бы кто-нибудь меня увидел), но мой мочевой пузырь кажется почти таким же полным, как и в начале, так что я определённо ещё не закончил.

Я сижу, подогнув левую ногу почти под себя, а правую ногу согнув в сторону (эта поза более удобна), и собираюсь ещё немного пописить в этой позе. Вот и я… Когда я смотрю вниз на свои штаны, тонкий, но ощутимый запах мочи поднимается вверх… Собираюсь сделать это сейчас… Ради интереса, я решил немного поднапрячься на этот раз, но потом я планирую остановиться. по-прежнему. Вау! Мне пришлось остановиться почти так же быстро, как я начал, иначе я бы затопил всё! Там, конечно, всё ещё много давления.

Что ж, ребята, на данный момент я обмочил свои трусы, но это ещё не всё. Думаю, я накину халат, встану на балконе в мокрых боксёрах и выкурю ещё одну сигарету, а потом вернусь добить. Вернёмся через секунду…

Ладно, я выкурил. Я стоял, скрестив ноги, у балконной двери и время от времени позволял себе капать в штаны. Трудно было держать струйки под контролем. Затем я ставлю чайник, чтобы приготовить себе растворимый кофе и выпить перед грандиозным финалом, который, как я вижу, приближается. Я снял халат и увидел мокрое пятно на внутренней стороне, где оно касалось моих трусов, когда я мочился. Ну высохнет…

Только что посмотрела на себя в зеркало в полный рост. Шикарное зрелище! Передняя часть моих белых штанов жёлтая и явно мокрая, в отличие от боковых сторон, которые ещё сухие. Пора пить кофе…

Я немного обмочился на кухне, пока варил кофе, почти невольно. Капнула на кухонный пол, и мне пришлось вытирать маленькую жёлтую лужицу. Несколько капель попало и на мои носки.

Я не позволю себе больше ничего, пока не допью кофе. Тогда я думаю, что просто брошу всё на полотенце здесь, на полу. Я сижу на полу, потягиваю кофе и смотрю вниз, чтобы полюбоваться своими мокрыми боксёрами.

Жду не дождусь, решил прямо сейчас замочить свои боксёры, пока продолжаю пить кофе…

Я сделал это! Поднеся чашу к губам, я просто сдалась и отпустила всё. Моя моча скапливалась на полотенце, текла так быстро, что сразу же впитывалась сухим полотенцем. Затем я встал, чтобы передвинуть полотенце поближе к компьютеру, а когда снова сел, моча в полотенце попала обратно на место моих боксёров, которые теперь полностью промокли. Какое славное чувство облегчения.

Теперь, когда я допью свой кофе, я расстегну пуговицу на своих боксёрах и вытащу свой член, чтобы мастурбировать в мокрых штанах, прямо здесь, на полу. Ладно, кофе готов.

Я мастурбирую. Это для тебя, детка…

Я дрочил около десяти минут и кончил на свой член и трусы. Мой член был покрыт спермой, и я продолжал растирать его вверх и вниз этой смазкой некоторое время после эякуляции.

Всюду. Но разве это не было приятно!

