Лето со Снейпом — Страница 3

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*053*2011-12-23 02:37

{{:

АУУ! Почти уверен, что я просто растаял! Эта глава потрясла!! Продолжай в том же духе(:(:

}}

Это было мило… немного пуха ещё никому не повредило, лол. я тоже попробую

{{:

Обновить ооо!!

}}

Я обновлю завтра, я обещаю, лол

{{:

Отличная глава! :)

}}

Спасибо, я рад, что вам понравилось

{{:

Я ОЧЕНЬ ОБОЖАЮ эту историю! Мне нравится видеть Снейпа в отцовской роли, а добавление омораси — это ВЕЛИКОЛЕПНО. Это один из лучших фанфиков, которые я читала за последнее время, вы замечательный писатель! Пожалуйста, продолжайте в том же духе, кажется, теперь вы слышали о наркозависимых! :D

}}

Я знаю, что вы имеете в виду, я случайно добавлял омо в свои другие фанфики, но не так много людей на этих сайтах.. Спасибо.. Мне нравится писать эту историю, почти так же, как вы, ребята, любите её.

*055*2011-12-23 05:57

Глава 10

В настоящее время Гарри снится, что он находится в Хогвартсе со своими друзьями. В тот момент он думал, что очень хочет пить, а на столе стоял его любимый напиток, тыквенный сок. Он перехватил взгляд и пил и пил, когда он остановился, казалось, что весь стакан направляется прямо в его мочевой пузырь. Он поднял бровь при этой мысли, как это было вообще возможно, было выше его понимания, и когда желание охватило его, как он и знал, он захныкал.

Северус услышал хныканье мальчика и взглянул в зеркало, чтобы проверить его. После похода в магазин он вернулся в отель, чтобы забрать их вещи и отправиться в маггловский тематический парк. Он читал, что это отличное место для развлечения, и, хотя он никогда не признается в этом, он был взволнован перед поездкой туда. Впереди у них было около 7 часов езды, и они всё равно собирались остановиться в отеле рядом с парком. Он ехал уже 5 часов и собирался остановиться на поздний обед, когда мальчик захныкал. Он видел, как ноги ребёнка крепко сжались вместе, и у него возникло смутное подозрение, что мальчику нужен туалет. Когда мальчик снова зашевелился и заскулил, он решил, что лучше разбудить его сейчас.

— Поттер, проснись. Поттер, вставай, — сказал он, протягивая руку назад, чтобы встряхнуть ребёнка.

— Что… — сказал Гарри, моргая в попытке осознать. Его мочевой пузырь дал о себе знать, и он мгновенно пришёл в себя и был рад, что мужчина разбудил его.

— Сэр, — Гарри посмотрел на него в замешательстве.

«Мы собираемся остановиться на обед через 10 минут, ты не против?» — спросил Северус, пытаясь хоть раз не смущать ребёнка.

Это было напрасно, потому что Гарри всё равно был смущён, один взгляд на этого человека, и он просто знал в своём сердце, что Снейп знал, что ему нужно в туалет. Он кивнул, прежде чем перевести взгляд в окно. Они остановились у закусочной, где сели, и после того, как они приказали Гарри встать и сходить в туалет. Он немного не был уверен, должен ли он идти один, и это отразилось на его лице.

— Хочешь, я пойду с тобой? — мягко спросил Снейп.

— Нет, сэр, со мной всё будет в порядке, — сказал Гарри, прежде чем пойти в туалет.

Он увидел, как мужчина через несколько столов встал и последовал за ним, но Гарри предположил, что ему тоже нужно в туалет. Он направился к ближайшему писсуару и только расстегнул молнию, когда волосы на его шее начали вставать дыбом. Ему показалось, что кто-то наблюдает за ним, он быстро оглянулся, и тот парень из-за стола уставился на него так, что он почувствовал себя грязным. Ему всё ещё нужно было в туалет, но отчаянное желание, которое у него было минуту назад, исчезло, и он начал идти обратно тем же путём, которым пришёл. Единственная проблема заключалась в том, что парень блокировал выход от него. Гарри старался не показывать страха и пытался обойти мужчину, он очень, очень хотел, чтобы Снейп был здесь.

— Извините, — сказал он, пытаясь обойти мужчину.

Мужчина немного подвинулся, чтобы Гарри мог пройти, но в последнюю минуту он схватил Гарри за талию и попытался затащить его в стойло. Гарри кричал, чёрт возьми, и безрезультатно пинал мужчину. Мужчина наконец затащил его в стойло и расстёгивал собственный ремень; Гарри всё ещё кричал и набрасывался. Что он собирался делать? Придёт ли Снейп за ним?

Северус задавался вопросом, почему Гарри так долго, напитки уже принесли, но ребёнок всё ещё был в туалете. Официант объявил, что его еда будет на столе через 7 минут, почему Поттер так долго? Он как раз собирался пойти за паршивцем, когда он и остальные посетители закусочной услышали этот пронзительный крик. Это был пугающий звук, особенно когда он понял, что это был Гарри.

Быстро, как молния, Северус вскочил со стула и направился в туалет. Он не мог никого видеть, когда вошёл туда, но он мог слышать крики Поттера из кабинки, затем он услышал хриплый голос, и это было всё, что потребовалось, прежде чем он взорвался через стойло. Мужчина, очевидно, был за дверью, потому что, когда Северус вошёл в кабинку, мужчина лежал на полу без сознания. Ребёнок свернулся клубочком в самом дальнем углу стойла. На его заплаканном лице был красный отпечаток руки, а рубашка была растянута, глядя на человека на полу, он увидел расстёгнутую пряжку.

— Он прикасался к тебе, Гарри? — спросил Снейп, непреднамеренно назвав ребёнка по имени.

«Он пытался, сэр, но я боролся». Гарри ответил, всхлипывая.

— Я знаю, я слышала тебя, как и половина ресторана. Северус заявил, что пнул мужчину на землю. «Пошли, мне нужно сообщить управляющему, что эта штука пыталась сделать в его заведении».

Северус смотрел, как мальчик встаёт, и не слишком удивился, увидев, что его левая штанина мокрая. После такого испуга мальчик, конечно, обмочился; в конце концов, он ходил в туалет не просто так. Северус обвязал нападавшего невидимыми верёвками, чтобы он не мог двигаться, и вывел Гарри из кабинки. Мальчик, казалось, не заметил, что обмочился, и хотя Северус мог моментально очистить его, это было доказательством того, что там чуть не произошло. Они вышли, и каким-то образом Гарри крепко схватил Северуса за руку и не отпускал, опять же, мужчина не мог его винить, поэтому ничего не сказал и вместо этого усилил свою хватку. Они направлялись к серверу, когда их перехватил сам менеджер.

«С чем я могу вам помочь?» — серьёзно спросил мужчина, ведь все слышали крик мальчика.

«На полу в туалете лежит мужчина, он напал на моего сына, который зашёл в туалет».

Тут мужчина посмотрел на красное лицо Гарри со слезами на щеках. Он посмотрел на отпечаток руки, который начал покрываться синяками на его лице и растянутой рубашке, прежде чем взглянуть на мокрые штаны мальчика. Он сузил глаза в гневе, прежде чем позвонить на сервер, чтобы позвонить Бобби.

«Я хочу извиниться за всё, что здесь произошло, конечно, ваша еда бесплатна и всё, что вы хотите», — искренне заявил мужчина. У него самого был сын, и он знал, как рассердится, если кто-то нападёт на его ребёнка.

Северус собирался ответить «спасибо», но прежде, чем он успел это сделать, Гарри произнёс первые слова с тех пор, как вышел из туалета.

«Не хочу оставаться здесь, папа, хочу уйти. Хочешь идти сейчас, — пропел Гарри, прежде чем уткнуться головой в живот Снейпа.

— Можем ли мы заставить его уйти? — спросил Северус, скрывая шок, который он услышал, когда Гарри назвал его папой. Он наклонился и поднял ребёнка, мокрые штаны и всё такое.

«Определённо».

К тому времени, как их еда была упакована, прибыли Бобби. Они пытались получить от Гарри заявление, но ребёнок либо не мог, либо не хотел им отвечать. Его заплаканное лицо, рваные штаны и мокрые брюки, казалось, подтверждали эту историю. Не говоря уже о свидетелях тех в ресторане, которые видели, как мужчина следовал за мальчиком, и всех, кто слышал его крик. Взяв еду, он направился к машине. Он попытался посадить мальчика на заднее сиденье, но его это не успокоило, поэтому он посадил мальчика с собой на переднее сиденье. Когда они отъехали, Северус взмахнул палочкой над детской одеждой, она была выстирана и поправлена, а Гарри по-прежнему не сказал ни слова.

*058*2011-12-24 01:47

Я знаю, кажется, что на Гарри не повлияла его атака в прошлой главе, но это не так. Казалось, что это не вписывается в эту главу, гл. На 14-м вы можете увидеть масштабы того, что сделал этот человек, и то, как он и Снейп справляются со своими противоречивыми эмоциями.

Глава 11

Пока они ехали по шоссе, Гарри смотрел в окно, он чувствовал запах еды на заднем сиденье, но не был голоден. Это только напомнило ему, что могло бы случиться, если бы Снейп не вошёл, когда он вошёл. Ему не хотелось об этом думать, поэтому он вздохнул и снова вытер глаза.

Северус наконец добрался до их отеля, он взглянул на мальчика, но тот не спал. Он не мог не чувствовать, что это частично и его вина, если бы он только пошёл с ним в туалет, как и он. Они получили ключи от своей комнаты, откуда Поттер кинулся в туалет. Северус, думая, что мальчик собирается в туалет, был удивлён, услышав, как шумит душ. Он нахмурился, у него не было возможности сходить в туалет с утра, и его желание становилось всё сильнее и отчётливее. Мальчику не годится выходить из туалета и видеть, как его профессор танцует для туалета, тем более что он постоянно говорит ребёнку не делать того же. Думая, что он вернётся вовремя, прежде чем ребёнок выйдет из душа, он направился в вестибюль.

Гарри вышел из душа, чувствуя себя лучше, чем 3 часа назад. Он был чист, и они были за много километров от того извращенца, который пытался причинить ему боль. На самом деле он был немного голоден, учитывая, что он не ел обед или, в данном случае, ужин. Он обернул полотенце вокруг талии, прежде чем пойти в комнату, чтобы одеться. Одевшись, он заметил, что Снейпа в комнате нет, на самом деле здесь не было ничего из того, что принадлежало этому мужчине. Только стая Гарри была единственным доказательством того, что здесь кто-то остановился.

Он даже не пытался сдерживать рыдания; он догадался, что мужчина думал, что он доставляет слишком много хлопот. Он знал это, может быть, ему не стоило сегодня плакать на его плече. 12-летний ребёнок, который живёт, чтобы раздражать, мочится в постель, чтобы бояться попросить туалет, и за которым приходят извращенцы. С таким большим багажом удивительно, что этот человек продержался так долго. Он лёг на кровать, пытаясь задушить лицо подушкой, а слёзы стекали по его щекам. Из-за его криков и слов он не услышал, как открылась дверь, когда вернулся Снейп.

«Конечно, он оставил вас; ты урод, как они всегда говорили. У тебя есть багаж, и ты постоянно попадаешь в неприятности, я тебя ненавижу. Я ненавижу себя, почему я не могу просто быть… почему все должны пытаться причинить мне боль? Что я им когда-либо делал? Я выжил, поэтому меня все ненавидят. Интересно, знают ли они, что я хотел бы умереть вместе с мамой, она никогда не должна была жертвовать собой ради меня… Я того не стою».

Северус тихо вздохнул, неужели мальчик действительно так думал? Должно быть, потому что он знает, что меня нет в комнате, как он мог такое подумать? Он увидел обезумевшего мальчика на кровати, он должен был ожидать этого. Сегодня ребёнок пережил травмирующий опыт и имел полное право плакать. Да что там с его словами, те, которых он не понял, им нужно будет поговорить о том, что сказал мальчик, а пока у него были другие проблемы, на которых нужно сосредоточиться.

«Гарри, иди сюда, детка»

Гарри начал на кровати; когда он посмотрел на Снейпа глазами, полными слёз. Позже он будет отрицать, что когда-либо делал это, но попытался улыбнуться сквозь слёзы, прежде чем броситься на него.

Профессор.

— Я думал, ты бросил меня, — пробормотал Гарри, глубоко погрузившись в мантию Снейпа.

«Глупый ребёнок, я просто проверял кое-что в вестибюле». Северус ответил, что его рука естественным образом легла на голову ребёнка.

— Ты не оставил записки, и твоих вещей здесь нет. Я думал, ты бросил меня… Я думал… — Гарри замолчал, задыхаясь от очередного рыдания.

— Гарри, я бы никогда не оставил тебя здесь. Или где угодно, если уж на то пошло, ты застрял со мной, а я застрял с тобой. Моя одежда здесь, детка, она в шкафу».

Северус попытался высвободить мальчика из рук, но тот крепко обнял его. Наконец он смог снять его, прежде чем поднять его и повести к кроватям. Он уложил мальчика, и хотя было немного рано, у него был утомительный день. Вытирая слёзы мальчика с лица, он пытался его успокоить. Он не осознавал раньше, насколько на самом деле был напуган ребёнок, пока не вернулся, и мальчик был в панике. Он нежно провёл рукой по взлохмаченным волосам мальчика успокаивающим жестом и был доволен, когда показалось, что мальчик засыпает. Когда он попытался встать с кровати, на него уставились испуганные зелёные глаза.

— Не надо… — только и сказал Гарри, но Северус всё равно понял, что он имел в виду.

— Не буду, я останусь, пока ты не уснёшь. А потом я лягу в кровать напротив тебя.

Гарри кивнул и погрузился в сон. Он проснулся, как обычно, посреди ночи и уже собирался встать с кровати и привести себя в порядок, когда увидел, что Снейп всё ещё не спал. Он проверял работы, и хотя телек был включён, он его не смотрел. Гарри закусил губу, что ему теперь делать? Его кровать становилась холодной, и ему было противно, он хотел принять душ и снять эту мокрую одежду. Он лежал, желая, чтобы Снейп уже заснул, но этого не произошло.

— Гарри, ты там в порядке?

— Да, сэр, — ответил он своим сонным голосом.

— Мой свет разбудил тебя?

— Нет, сэр, я только что проснулся, — мрачно заявил Гарри.

— О, так тебе тогда понадобился туалет?

— Нет, сэр, я просто пойду спать. Гарри ответил.

Он снова лёг на мокрую постель и попытался найти сухое место. Он ненавидел это; возможно, мужчина не стал бы дразнить его. Он хотел сказать ему, но всё ещё боялся того, что этот человек может сделать, поэтому остался в неудобной постели и заснул беспокойным сном.

Северус сразу понял, что мальчик проснулся в мокрой постели, но ребёнок всё ещё стыдился сказать ему об этом. Он вздохнул и подождал, пока мальчик заснёт, прежде чем убирать и постель, и ребёнка одновременно. Почему мальчик вообще мочился в постель? В ту минуту, когда Гарри решит сказать ему, они как можно скорее посетят маггловского доктора. Он закончил проверять последнюю из своих работ, прежде чем выключить свет и пойти спать.

*061*2011-12-24 22:50

На случай, если я не обновлюсь завтра (я работаю, и сейчас Рождество … так что я могу быть немного подавлен, чтобы обновить лол), надеюсь, что у всех есть счастливые праздники, надеюсь, что это безопасно и весело.

Глава 12

На следующее утро Гарри встал рано, выполнил все свои утренние обязанности, прежде чем одеться и устроиться на кровати, чтобы поиграть со своим игровым мальчиком. Он был потрясён и поражён всеми играми, которые покупал ему Снейп; у него было даже больше, чем у Дадли, и это о чём-то говорило. Он не знал, с какими из них играть в первую очередь, но, поскольку он знал, что в конечном итоге доберётся до них всех, он начал с покемонов. Это было интересно, и он был в восторге.

Северус проснулся от того, что играла какая-то музыка, и когда он увидел, как Поттер играет с игрушкой, которую он купил ему вчера, он нашёл источник. Не желая вызывать вчерашнего обезумевшего ребёнка, он воздержался от комментариев по этому поводу и пошёл принять душ. Позавтракав и на всякий случай упаковав в сумку запасную пару одежды для мальчика, они направились в парк. Поблагодарив Альбуса за то, что однажды у него появилась хорошая идея, он попросил эту случайную женщину сфотографировать его и Гарри за пределами парка. В конце концов, ребёнок может захотеть запомнить фотографии этого дня, кто знает.

Гарри сразу понял, где они, он вспомнил, как Дадли хвастался, что может уйти, когда сам не может. Он широко улыбался в камеру, но посмотрите на него сейчас, он тоже получит удовольствие. Это был не просто парк развлечений, это был ещё и зоопарк. В последний раз он был в зоопарке, когда Дадли исполнилось 11 лет, и обнаружил, что может разговаривать со змеями. Дядю Вернона это не обрадовало, и Гарри дорого за это заплатил. Они были в «Мире приключений Чессингтона», и Гарри планировал хорошо повеселиться. Они быстро прошли через вход и направились к ближайшим аттракционам.

Северус видел волнение в глазах ребёнка, когда он схватил его за руку, и они пошли, чтобы сесть на аттракционы. Около 4-х часов Северус тоже получал удовольствие. Он любил кататься на аттракционах; острые ощущения были очень похожи на метлу, только вам не нужно было беспокоиться о том, что вы упадёте.

Гарри прекрасно проводил время, и он был уверен, что Снейп тоже. Снейп даже купил ему сахарную вату, шоколад и все газированные напитки, которые он мог пить; Гарри был на небесах. Хотя в данный момент они стояли в очереди, чтобы покататься на Ярости Дракона, он был так взволнован, что смог сесть на него. Напитки начали догонять его мочевой пузырь, но он пока не хотел уходить. Он не хотел выходить из очереди и снова ждать, когда можно было просто уйти после того, как они покатались на каботажном судне; или так он думал. Он смотрел вперёд, так что Снейп не мог знать, что он осторожно сунул руку в штаны, держась за себя.

Он не хотел, чтобы Снейп увидел это и заставил их покинуть строй. Он шаркал ногами, словно устал стоять, что было правдой, но не так, как можно было бы подумать. Мужчина снова заговорил с ним, и как бы Гарри ни хотел серьёзно ответить, он не мог позволить себе больше отвлекаться от своего мочевого пузыря, если только не хотел мочиться перед всеми этими людьми. Казалось, Снейп ничего не заметил, и вскоре они оказались следующими в очереди на поездку. Когда подошла их очередь, он сел и опустил решётку безопасности, прежде чем ждать, пока они придут и проверят его. Он думал, что если бы он сидел, то его было бы легче держать, но он ошибался. Это было всё, что он мог сделать, чтобы не ёрзать в своём кресле больше, чем он делал.

Северус чувствовал, как мальчик рядом с ним немного двигается, и сначала подумал, что ребёнок нервничает. Так было до тех пор, пока он не напряг шею, чтобы посмотреть на него, он слишком сильно двигался в своём кресле, чтобы быть просто нервным, и Северус почувствовал приступ раздражения, пробежавший по его телу. Пока аттракцион медленно продвигался вперёд, он обратился к ребёнку.

— Гарри, дитя, пожалуйста, скажи мне, что тебе не нужен туалет.

— Мне не нужен туалет? — неуверенно спросил Гарри.

«Ты спрашиваешь или рассказываешь ребёнку?»

— Мне это не нужно, сэр, давайте просто насладимся поездкой, — пренебрежительно заявил Гарри.

Северус ничего не сказал в ответ, хотя его глаза сузились от тона ребёнка. Но так как он ничего не мог с этим поделать во время поездки, то пока оставил это в покое. Судя по улыбке на лице Гарри, когда они сошли с аттракциона, он предположил, что ребёнку это тоже понравилось. Однако прямо сейчас он хотел пойти проверить животных. Северус легко взял его за руку; в конце концов, он не хотел потерять ребёнка, прежде чем направиться к животной части парка. Пока он шёл, он покосился на мальчика, который держ%л его, рука, не сжимавшая руку Снейпа, крепко сжимала его пах. Но мальчик отказывался каждый раз, когда спрашивал, должен ли он идти, и он не хотел, чтобы их день заканчивался на мокрой ноте. Он покачал головой в ответ на каламбур, прежде чем искать указатели ближайшего туалета.

Гарри пришлось пописить; Нет, Гарри пришлось очень сильно помочиться. Но он уже сказал Снейпу, что не обязан, и теперь они идут в зоопарк. Его желудок болел там, где ремень давил на мочевой пузырь, но что он мог сделать.

Северус заметил одного, но очередь тянулась на целую вечность, и он не думал, что Поттер сможет ждать так долго, если честно. Он увидел знак семейных туалетов и пошёл к нему, когда услышал хныканье мальчика. Подняв упрямого ребёнка, он поспешно пошёл в туалет. У этого в очереди был только 1 человек, и когда он поставил мальчика на землю, он мог только надеяться, что мальчик сможет его удержать.

«Я думаю, ты солгал мне, Гарри, тебе ведь нужен туалет, не так ли?»

— Простите, сэр, — прошептал Гарри.

— Этого недостаточно, Поттер, я сказал тебе сообщать мне, когда тебе понадобится туалет, а не ждать до чёртовой последней минуты.

— Я собирался после поездки… — Гарри замолчал, когда увидел выражение лица Снейпа.

«Нет, ты должен был сообщить мне перед поездкой, и всего этого можно было бы избежать. Мы бы смогли вернуться на своё место, это семейный парк, и я уверен, что они понимают, что такое детский мочевой пузырь».

Гарри покраснел; он не думал об этом, он вообще не думал. Он просто не хотел, чтобы Снейп знал, но мужчина всё равно знал, и у него, вероятно, были бы проблемы из-за того, что он солгал этому человеку. И даже больше рисковал намочить штаны на глазах у всех. Он крепче сжал штаны, изо всех сил пытаясь удержать жидкость внутри. Он попытался подавить вздох, когда немного мочи брызнуло в его боксёры.

Северус и подросток перед ними оба повернулись, чтобы посмотреть на ребёнка. Который к этому времени подпрыгивал на месте, держась обеими руками за себя. Прежде чем Северус успел подумать о том, чтобы спросить подростка, не возражает ли он, что они пойдут первыми, мальчик заговорил.

«Э-э, вы, ребята, можете идти передо мной; ваш ребёнок выглядит так, как будто он разоряет сэра.

— Спасибо, я ценю это, — искренне сказал Северус.

Гарри снова захныкал и не мог остановить слёзы, которые начали капать из его глаз. Он даже не мог их стереть, потому что одна только мысль о том, что он шевелит руками, пугала его. Если человек в туалете не выйдет в ближайшее время, он намочит штаны.

— Как ты поживаешь, Гарри?

— Я в порядке, сэр, — торопливо выплюнул Гарри.

«Я не верю в это, но я отпущу это».

«Выходит, выходит, выходит», — прошептал Гарри себе под нос, пока ещё несколько струй мочили его боксёры.

Северус услышал, как мальчик что-то сказал, и обернулся, чтобы посмотреть на мальчика, который был на грани потери сознания.

— Подожди, Гарри, они скоро выйдут, обещаю. — подбодрил Северус.

Как только Гарри подумал, что собирается намочить штаны, дверь открылась и показала мужчину с тремя другими детьми. Семья начала медленно уходить, но когда отец оценил состояние Гарри, он поспешил убрать своих детей с дороги.

— Давай, Гарри, пошли, — сказал Северус, когда мальчик не шевельнулся.

— Не могу пошевелить папу, — сказал Гарри, падая на землю.

Подняв мальчика, он быстро прошёл в туалет и запер за собой дверь. Он увидел, что в ту минуту, когда Гарри отпустил штаны, они начали темнеть. Он закрыл глаза; им действительно, действительно нужно было ещё раз поговорить об этом.

Дыхание Гарри сбилось, когда моча стекала по его штанам. Он пытался перестать плакать, но не мог, мужчина отменит поездку сейчас? Он хотел попросить его не делать этого, но после того, как тот только что опозорился, ничего не сказал.

— Поттер, всего этого можно было бы избежать, если бы ты только что сказал мне. Я хотел бы знать настоящую причину, по которой вы не спрашиваете, я не потерплю теперь ничего, кроме правды. Если так будет продолжаться, я надену на тебя подгузники, потому что, похоже, тебе нравится мочиться. Если ты будешь вести себя как ребёнок, я буду относиться к тебе как к ребёнку».

Северус пригрозил, хотя он и не собирался делать это неуверенному в себе мальчику, ребёнку не нужно было об этом знать.

Гарри подавился всхлипом, услышав слова профессора. Этого он боялся в первую очередь.

«Мне нельзя просить об этом, извините, сэр, пожалуйста, не надевайте мне подгузники», — истерически ответил Гарри.

Северус вздрогнул от этой фразы, и у него снова возникло подозрение, что в мире Гарри Поттера не всё в порядке.

«Сегодня вечером мы обсудим это в отеле, прямо сейчас у нас есть ещё много аттракционов и животных, которых нужно увидеть».

— Мы останемся, даже после того, как я промокну? — спросил Гарри соплями и слезами, бегущими по его лицу.

— Да, я купил сменную одежду на всякий случай.

— Почему ты можешь просто использовать магию?

«Потому что я не хочу привлекать внимание другого волшебного существа, которое может развлекаться здесь. Это может привести к тому, что они займутся нашим расследованием, и я не думаю, что они будут молчать, когда раскроют одного Гарри Поттера. Ты понимаешь, Поттер?

— Да, сэр, — ответил Гарри, вытирая лицо тыльной стороной ладони, прежде чем забрать одежду у Снейпа.

«Это отвратительно, Гарри, возьми салфетку или носовой платок. Давай, давай переоденемся».

Когда они вышли из туалета, Гарри опустил голову, не глядя ни на кого, кроме своих ботинок. Он чуть не врезался в нескольких человек, прежде чем Снейп схватил его за руку и направил в нужном направлении.

«Это не конец света, дитя, случаются несчастные случаи».

Гарри ничего не сказал, просто пошёл дальше. Ему было слегка приятно тепло мужской руки в его руке.

К тому времени, когда они добрались до животных, Северус был поражён стойкостью ребёнка; вы бы никогда не узнали, что 15 минут назад он только что обмочил штаны. Он не собирался поднимать эту тему до позднего вечера, потому что прямо сейчас у них было несколько животных, которых можно было увидеть и погладить, и ещё больше аттракционов.

*064*2011-12-25 02:09

{{:

Замечательно ещё раз: D Я рад, что вы обновились. Я надеюсь, что Северус, наконец, узнает правду от Гарри, и тогда они смогут начать помогать ему.

}}

Он это сделает… как только Гарри почувствует, что может доверять этому человеку, чтобы он не использовал информацию и не причинил ему вреда…

{{:

Замечательная глава! Мне нравится секретность, но теперь, кажется, я понимаю, откуда это взялось. Я согласен, что со многими людьми, с другим Гарри Поттером, это определённо было бы правдоподобным результатом неправильного обращения со стороны родственников. Мне очень нравится эта история, потому что в глубине души, в том, как он говорит, он всё ещё ведёт себя как Снейп, но этот Снейп, кажется, не «ненавидит» мальчика так сильно, как ведёт себя оригинальный.

}}

Я стараюсь максимально сохранить характер Снейпа. Я не хочу, чтобы он был таким OCC. Я просто хочу, чтобы в книгах он увидел, что Гарри был таким же сыном Лили, как и Джеймсом. В любом случае, я рад, что тебе нравится

{{:

Оууу… наконец-то Снейп… присматриваю за Гарри… очень милый парень

}}

Я обновил… как вы, наверное, знаете, лол… надеюсь, что это так же хорошо, как и остальные…

*068*2011-12-25 04:35

{{:

Потрясающий!!!! Я думаю, вам следует продолжать создавать между ними отношения отца и сына, просто предложение :)

}}

О, я … это будет такая история на данный момент, это просто страж / обвинение, хотя … Гарри сначала должен научиться доверять Севу.

{{:

Любовь! Я очень надеюсь, что Гарри скоро признается! Чтобы Снейп начал ему помогать. Мне нравится, что он держит Гарри за руку. Это так мило. Шикарная глава (:

}}

Он будет в течение следующих нескольких глав … ну, он не будет, но определённая ситуация заставляет его сказать, лол

{{:

На самом деле, я думаю, что «ненависть» мальчика — это действие в книгах. К такому выводу приходишь только в 7-й книге, а фильм… не очень хорошо это передаёт. В любом случае, мне очень нравится, как вы сделали эту историю.

}}

Да, вы были правы … и я благодарю … рад, что вам нравится это читать

*070*2011-12-26 01:39

Я смог обновить, но я устал это делать, поэтому я надеюсь, что вам, ребята, это понравится. В нём обсуждается обращение с Дурслями.

Глава 13

Они вернулись в свой отель на шаттле, где Гарри был на грани засыпания. Это был его лучший день в жизни, и ему было немного грустно из-за того, что он закончился, он просто надеялся, что завтра тоже будет здорово. Отель был тем более, он надеялся, что они задержатся в нём на какое-то время. Он действительно хотел попробовать некоторые из забавных вещей там, не говоря уже о том, что они вернутся в парк. Тяжело опираясь на Снейпа, пока они шли в свою комнату, Гарри изо всех сил старался держать глаза открытыми. Когда он направился к кровати, Снейп окликнул его, и он повернулся, пытаясь прогнать сон из глаз.

— Не ложись спать, Поттер, нам ещё нужно поговорить.

— Мы можем сделать это завтра? — устало спросил Гарри.

«Мы могли бы, но тогда мы бы начали день с плохой ноты. Ты хотел этого до того, как мы отправились в картинг?

— Мы собираемся кататься на картинге? — спросил Гарри, немного оживившись этой идее.

— Среди прочего, но прямо сейчас нам нужно поговорить.

«Да сэр».

Гарри устало кивнул, прежде чем сесть на ближайшую к Снейпу кровать. Ему вообще не хотелось об этом говорить, особенно сейчас. Ему хотелось спать, он так ужасно устал.

Северус знал, что он несправедлив, он знал, что, когда ты устаёшь, ты будешь говорить больше, чем обычно. Это то, на что он рассчитывал, поскольку некоторых вещей и поведения ребёнка было достаточно, чтобы не давать ему спать по ночам. Например, почему ребёнок вздрагивал всякий раз, когда ему случалось поднять руку, почему он боялся попросить туалет. Почему у ребёнка было испуганное выражение лица, когда он кричал, и почему мальчик никогда не жаловался на то, что ел. Тот факт, что мальчик смаковал каждый кусочек, который он ел, как будто это был его последний приём пищи, совсем не устраивал Северуса. Сегодня вечером он собирался выяснить, почему.

— Гарри, почему ты не хочешь попросить туалет? — спросил Северус, сохраняя мягкий и мягкий голос.

«Я не должен просить о вещах, которые я не могу получить». Гарри пробормотал.

— Что ты имеешь в виду, Гарри?

«Уроды, вроде меня, ничего не просят. Мне не разрешали ходить в туалет, пока мне не разрешили».

Глаза Северуса расширились, и всё, что он мог сделать, это сдержать рычание, которое хотело вырваться наружу. Ему не поможет, если мальчик вдруг испугается его, он не сможет помочь ребёнку. Он знал, какой была Петуния в детстве, но делать такое с ребёнком? Её собственная плоть и кровь, как она могла это сделать?

— Они позволили тебе съесть ребёнка?

— Обрывки с их тарелок, хотя иногда тётя Петуния давала мне кусочек хлеба. Не говори им, что я брал еду из мусорного бака, когда они ложились спать».

Северусу было противно, как долго это продолжалось? Мальчик был так голоден, что ел из мусора; эти монстры заплатят за это, он позаботится об этом. Неудивительно, что мальчик был таким лёгким; они не давали ему столько еды, сколько могла бы съесть птица. Северусу хотелось тут же прекратить вопросы и обнять ребёнка после всего, что он выстрадал. Но ему нужно было знать самое главное, почему он вздрогнул?

— Гарри, тебя когда-нибудь били?

— Э-э… тётя Петуния просто замахивается сковородкой у меня в голове. А Дадли любит играть с Гарри, охотящимся со своей бандой, а дядя Вернон просто учит меня, где мне быть, — ответил Гарри, склонив голову вперёд, когда его усталость взяла верх.

— Как он учит тебя твоему месту, Гарри?

Но Гарри больше не был в стране сознания; ребёнок был на грани падения с кровати. Северус взял ребёнка на руки, прежде чем одеть его в постель. Он уложил мальчика под одеяло и осторожно убрал его волосы с глаз. Спящий мальчик выглядел таким невинным; Северус собирался убедиться, что у Поттера больше не будет ужасов по поводу возвращения в этот дом. Что бы Дамблдор ни говорил о проклятых кровавых чарах, мальчик не вернётся.

Северус выходил из туалета после душа, когда услышал хныканье мальчика. Подумав сначала, что мальчику может понадобиться туалет, он прошёл, чтобы разбудить его, но это было не так.

«Нет, дядя Вернон, только не пояс, пожалуйста, я не хотел использовать магию. Прости, я не знаю, что случилось, это была не моя вина, пожалуйста, не делай этого, дядя».

Северус смотрел, как Гарри плакал, когда он отшатывался от того, что ударило его во сне. Ему нужно было самому увидеть, чему был свидетелем мальчик. Он мягко узаконил ребёнка и тут же пожалел, что не сделал этого. Он приземлился в середине сна, где Гарри стоял, упёршись руками в стену, в позе для избиения, поскольку он, как мужчина, как он предполагал, был его дядей, пристёгивающим ремень к его спине. Мальчик не закричал, и это, казалось, разозлило мужчину ещё больше. Северус быстро вышел из себя, схватил ребёнка и осторожно покачал.

«Твой безопасный ребёнок, он больше не может причинить тебе боль, ни здесь, ни когда. Я обещаю тебе, что ты не вернёшься в этот дом».

Гарри очнулся от этого ужасного сна о дяде Верноне и оказался в объятиях Снейпа. В тот момент ему показалось, что он всё ещё во сне, только это был хороший сон, и он не хотел уходить. Он уткнулся головой в одежду мужчины, вдохнул сладкий запах мыла и удовлетворённо вздохнул. Он не мог остановить слёзы, которые продолжали течь, хотя это были слёзы не страха, а любви. Он так хотел, чтобы это было правдой, но Снейп никогда бы не обнял его добровольно. Он был Поттером, проклятием существования человека, и в ту минуту, когда Гарри пронесёт это в своей голове, ему станет намного лучше. Эта мысль только заставила его плакать сильнее, но сейчас он мог просто притворяться. В конце концов, он привык не получать того, что хотел, так почему же думать, что сейчас будет по-другому. Мужчина ненавидел его последние 2 года, насколько он мог измениться

Всего за 3 недели?

*074*2011-12-27 03:56

Извините, я бы написал раньше, но моя семья сегодня праздновала Рождество… лол. Иногда кажется, что Гарри ведёт себя намного моложе своих 12 лет… просто спишите это на то, что он не может быть маленьким ребёнком в семье Дурсли.

Глава 14

Северус не мог не заметить, что мальчик очень цепляется за него; куда бы он ни посмотрел, мальчик был рядом с ним. Дошло до того, что всякий раз, когда он выходил из комнаты для чего-либо, Гарри, когда возвращался, был на грани приступа паники. Ребёнок даже привык ждать возле двери, когда принимал душ, это маленькое вторжение в частную жизнь раздражало его больше всего, но что он мог сделать?

Гарри пытался справиться со своими противоречивыми эмоциями страха. Он боялся, что напавший на него парень придёт за ним, и чувствовал себя в безопасности только тогда, когда рядом был Снейп. Он знает, что раздражает мужчину, но не хочет отказываться от этой безопасности. Он действительно ждёт, когда Снейп оттолкнёт его и скажет, чтобы он разбирался сам, как это сделали бы Дурсли, но он никогда этого не делает.

В данный момент они оба шли ко входу в Диггерленд, и Гарри был взволнован. Он уже почувствовал приступ боли в мочевом пузыре и, не желая портить себе день, поставив себя в неловкое положение, немедленно дал знать об этом Снейпу.

— Папа… — нерешительно произнёс Гарри.

Он улыбнулся, когда около 5 других мужчин обернулись, когда он сказал это, прежде чем понял, что он не их ребёнок. Ему нравилось называть этого человека папой, у него никогда не было возможности, и после этой поездки он никогда больше не будет. Было ли ошибкой то, что он наслаждался их притворными отношениями? Даже если он всё ещё был зол на этого человека, у них всё ещё были свои роли.

— Что такое, Гарри? — спросил Северус, глядя на карту.

«Я должен пописить»,

Тут Северус быстро взглянул на него, радуясь, что он не выглядит отчаявшимся, прежде чем указать на туалет напротив них.

Гарри нахмурился; он не хотел снова идти один. Он почувствовал, как участилось его дыхание, и заставил себя успокоиться. Он чувствовал себя действительно глупо, спрашивая об этом, но он был слишком напуган, чтобы войти один.

— Можешь… ты можешь пройти со мной? — прошептал Гарри, смущённо глядя на свои туфли. Он не может поверить, что только что спросил об этом мужчину.

Северус всё равно собирался пойти с ним; он просто не думал, что мальчик оценит это. Но после вчерашней паники с тем мужчиной он не чувствовал себя достаточно уверенно, чтобы позволить ребёнку снова войти одному. «Теперь ему не нужно было искать оправдания», — спрашивал себя ребёнок. Он нахмурился, должно быть, он действительно испугался, если действительно спросил. Вытянув руку, зная, что Поттер её схватит, они направились в туалет.

Когда они вышли, он позволил Гарри выбрать, куда он хочет пойти в первую очередь. Как бы ему ни хотелось узнать о маггловском оборудовании, ребёнок был более

Интересует возможность погонять на них.

Северус надеялся, что ребёнку сегодня понравилось, но не был уверен, что мальчик на самом деле не разговаривает с ним. Помимо того, что он попросил туалет, ребёнок был заметно молчалив, и он обнаружил, что это беспокоит его больше, чем он думал. Почему ребёнок злился на него?

У Гарри сегодня был взрыв, и он хотел остаться, но был разгорячён, устал и грязен. Он был голоден и не мог дождаться, пока они вернутся в отель. Он хотел бы разделить этот день с Роном, он знал, что его парню это понравится. Он был охвачен своим волнением и пытался игнорировать Снейпа, потому что не осознавал, что ушёл от этого человека. Он заметил это только тогда, когда увидел толпу людей, приближавшихся к нему, и рефлекторно потянулся к руке своего профессора, но получил только воздух. Он резко крутился кругами в поисках человека в чёрном, но нигде его не видел. Гарри видел, как его глаза затуманиваются от слёз, а дыхание участилось от паники. Где был Снейп?

Он блуждал вокруг, не в состоянии найти человека, слёзы текли по его лицу. Он наткнулся на этого человека, который выглядел так, будто работал в парке. Он не чувствовал себя в безопасности со взрослыми мужчинами и убегал, пока не нашёл работницу.

Северус был почти в панике, он велел ребёнку оставаться здесь, пока он забирает их сумки. Но мальчик переехал и не знал, где он. Он собирался убить ребёнка, когда увидел его; по крайней мере, так он твердил себе. На самом деле он хотел обнять мальчика, а затем встряхнуть его один раз за то, что он не послушал его.

— Ты в порядке, милая?

— Я потерялся, ты не видел моего отца? — спросил Гарри, всхлипывая.

— Я не знаю, как он выглядит?

«Он одет во всё чёрное и выглядит злым». Гарри заявил, зная, что это правда.

«О, я видел его минут 5 назад, он был в бешенстве. Тебя зовут Гарри, милый?

— Да откуда ты это знаешь? — спросил Гарри, на всякий случай убедившись, что его шрам прикрыт.

«Твой отец сказал мне; давайте предупредим службу безопасности, что вас нашли.

Гарри схватил женщину за руку, не желая расставаться с ней, и они направились к передней части парка. Он осматривал окрестности, надеясь, что сможет увидеть Снейпа, но так и не увидел его. Очень быстро стало тесно, так как они стояли у входа и у выхода, и он почувствовал, что его отдаляют от дамы. Он был на грани паники, она сказала ему, что Снейп будет здесь, а его нет. Прежде чем он успел ещё больше испугаться, он услышал мужской голос позади себя.

— Гарри, глупый ребёнок, дыши, мальчик. — закричал Северус, продираясь сквозь толпу. «Подвинься, он мой сын, уйди с дороги», — заявил он, толкая

Через людей.

— Пап, — выдохнул Гарри, расслабляясь в объятиях Снейпа.

Северус взял ребёнка на руки и покачал головой. Этот мальчик собирался убить его этим летом, он просто знал это. Они были сделаны в течение дня; он направился к машине, чтобы вернуться в отель. Когда они ехали по дороге, Северус обратился к одной из возникших ситуаций.

«Гарри, что случилось? Я сделал что-то, чтобы причинить тебе боль, дитя? Почему ты убежал от меня сегодня?

— Я не убегал от вас, сэр, — растерянно заявил Гарри.

«Хорошо, значит, ты не убежал, почему ты весь день холодно ко мне относишься? Чем я тебя расстроил?»

Когда мальчик, похоже, не собирался отвечать, Северус решил поднять другую тему, которую им нужно было обсудить.

— Как долго Дурсели издевались над тобой?

«Они не оскорбляют меня, сэр», — сказал Гарри, широко раскрыв глаза в шоке.

— Судя по нашему вчерашнему разговору, вы признали, что да.

— Нет, я не… — Гарри замолчал, когда к нему вернулись воспоминания о том, что он принял за сон прошлой ночью.

В настоящее время Гарри снова был зол на Снейпа, как он посмел так с ним поступить? Он был так не в себе вчера, когда мужчина расспрашивал его о Дурсли. Чувство предательства захлестнуло его, что он собирался делать с полученной информацией? Гарри смутно помнил, как мужчина говорил, что никогда не вернётся в дом, но Дамблдор уже сказал ему обратное, а он был директором.

«Значит, ты помнишь наш разговор, как долго продолжается издевательство надо мной?»

Гарри ничего не сказал, глядя в окно, его желудок сердито сжался в гармонии со своими эмоциями. Он не хотел снова заводить этот разговор, тем более, что его обманули в первый раз. Тут Гарри промолчал, неужели мужчина действительно не знал, что случилось?

— Ответь мне, Поттер.

Северус понял, что попал в самую точку, когда ребёнок не решался отвечать на его вопросы. Но он не мог вспомнить, причинил он ребёнку боль или нет, но мальчик явно был огорчён.

— Ты обманул меня, заставив говорить о Дурсли. Гарри мягко ответил.

— Это было необходимо, дитя, ты бы сказал мне иначе?

— Нет, это был мой секрет, а не твой, — сердито ответил Гарри.

— Но мне нужно было знать, и теперь, когда я это знаю, я имею в виду то, что сказал. Ты не вернёшься, я обещаю тебе, дитя».

«Почему, ты планируешь использовать это против меня? Зачем тебе это знать?»

«Потому что я взрослый, и моя работа — помочь тебе, если кто-то причиняет тебе боль».

«О, это твоя работа? Ну, я всего лишь ребёнок, и вы, по сути, говорите мне, что мои слова ничего не значат. Вы совершенно не соответствуете моим словам и меняете их так, как считаете нужным».

— Не пытайтесь перехитрить меня, мистер Поттер, из Слизерина, это не сработает. Я знаю, что они причинили тебе боль. Я видел кое-что из их рук с тех пор, как ты жил со мной последние несколько недель. Ваша неспособность попросить туалет, что бы ни было поставлено перед вами, вы едите так, как будто никогда не ели лучшей еды, и это лишь некоторые из них».

Гарри сглотнул слюну, которая скапливалась у него во рту, его учитель знал слишком много. Что должно было случиться, когда Вернон узнал об этом во втором классе начальной школы? Его тошнило от одной мысли об этом, и если он не хотел снова осквернить машину этого человека, он должен был что-то сказать.

— Вы можете остановиться, сэр?

— Разве ты не мог сказать, что тебе нужен туалет, прежде чем мы сели в машину, Гарри? — спросил Северус с раздражением, просачивающимся в его тон.

«Не надо мочиться, мне надо болеть», — сказал Гарри, пытаясь глубоко дышать.

«Что случилось?» — сказал Северус, быстро отводя машину в сторону, пытаясь понять, от чего его тошнит.

Гарри вышел из машины, безрезультатно пытаясь предотвратить неизбежное. Он выплюнул кишки на обочину дороги, пытаясь обдумать ситуацию. У него было ощущение, что его тошнило не только из-за разговора, он весь день чувствовал себя странно, но он не хотел, чтобы Снейп отменял поездку, поэтому ничего не сказал. Вернувшись в машину, он взял мятную конфету из бардачка и положил голову на окно.

«Чувствовать себя лучше?»

— Не совсем, — сказал он, зная, что нет смысла пытаться лгать этому человеку.

— Я проверю, как ты, когда мы вернёмся в отель.

Гарри попытался кивнуть в ответ, но обнаружил, что засыпает.

