Мочеиспускание на АЗС

Автор: Джеймс

Некоторое время я хотел намочить штаны на публике, но по какой-то причине мне не представилась возможность сделать это. По крайней мере, до недавнего времени.

Недавно ко мне приехали друзья, и в конце выходных мне пришлось везти одного друга в аэропорт на ранний утренний рейс. Аэропорт был примерно в часе езды. Я думал, что смогу высадить своего друга, и я знал, что рядом с шоссе, выходящим из аэропорта, есть заправочная станция, на которой я мог бы исполнить мечту публики.

Утром перед важным событием я приготовил хорошую высокую дорожную кружку горячего кофе с кофеином, чтобы набраться сил. На мне были мешковатые тёмно-синие нейлоновые шорты «Найк», которые могли бы показать влажность, но, возможно, не слишком бросались бы в глаза. Затем прочь в аэропорт мы пошли. Когда мы приблизились к терминалу, мой мочевой пузырь подавал мне сигналы о том, что мне нужно облегчение, и срочно. Я подвёз своего друга, попрощавшись, сказав, что мы очень скоро встретимся.

Теперь самостоятельно я проложил путь к вышеупомянутой заправке. Я хотел пописить в штаны! Было около 7:30 утра, так что это был дневной свет с солнцем прямо над горизонтом. Когда я подъехал к насосу на станции, там было несколько посетителей, но немного. Я расплачивался кредитной картой на заправке, чтобы не рисковать долгим походом в магазин. Я начал заливать бензин в топливный бак и ближе к концу заправки решил, что сейчас или никогда.

Хотя моё сердце билось довольно сильно, было относительно легко запустить поток в мои шорты. За считанные секунды передняя часть моих нейлоновых шорт превратилась из сухой в полностью промокшую, и моча свободно текла по обеим ногам. Какое прекрасное, тёплое чувство. Я наполнил бензобак и опорожнил мочевой пузырь, а когда заменял крышку бензобака, я посмотрел вниз, чтобы полюбоваться своими явно мокрыми шортами, и стоял там в очень большой луже, которую я только что сделал. Именно тогда я заметил группу женщин, вероятно, какой-то спортивной команды колледжа, выходящих из фургона возле магазина. когда один из них вышел, я услышал, как она сказала:

«Эй, я думаю, что тот парень написил в штаны».

Словно по сигналу, я повернулся лицом к группе, выставив на обозрение мои мокрые от мочи нейлоновые шорты и мокрые внутренние части ног, не говоря уже об огромной луже, в которой я стоял. Было несколько хихиканий и визгов, как сказали некоторые из них. , «да, он точно помочился в шорты».

Я осуществил свою мечту о том, чтобы публично намочить штаны, и кто-то был свидетелем этого факта. Я наслаждался влажностью и мыслью о реакции этих женщин на то, как я мочился в нейлоновые шорты всю дорогу домой. Эта мысль до сих пор меня сильно зажигает.

