Wet, благотворительная вечеринка в Великобритании 6 мая

Автор: SFC [x] (-)

Сегодня мы планировали наш предстоящий Бал сексуальных маньяков на 6 мая, и я рад сообщить, что у нас будет зона, посвящённая водным видам спорта. Это будет место, где люди всех полов и ориентаций могут прийти и предаться мокрым играм, принять участие в некоторых соревнованиях по мочеиспусканию или просто полюбоваться, как это делают другие.

Надеюсь увидеть некоторых из вас там.

Грант — сотрудник по связям с общественностью, Коалиция за сексуальную свободу

7-й Эротический Оскар и

Бал путаницы секс-маньяка (Bal des Incoherents)

Для похотливых групп, любовников с духом приключений и личностей, которые великодушно выражают себя

Суббота, 6 мая, The Drome, Сент-Томас-стрит, Лондон, SE1.

Вдохновлённое Феллини и координируемое Таппи Оуэнсом, это самое известное эротическое событие в мире — оригинальный Бал сексуальных маньяков, которому уже пятнадцатый год.

Вечер начинается с шоу и презентаций эротического Оскара, праздника эротического гения. со многими известными людьми, получившими награды.

Темы бала в этом году — викторианская и дадаистская. Мы прощаемся с накрахмаленными викторианскими ценностями и смеёмся над лицемерием, которое нам завещали викторианцы. Мы заново переживаем дадаистскую философию, в которой дух бунта придавал непочтительность общепринятым стандартам.

В «Рахманиновской сюите» будет играть пианист, «Рабы» будут держать полотенца у джакузи, «Медленные звуки» обвьют пары в Танцевальном зале, «Доминатрисы» проведут сцены в «Подземелье», а музыканты SexJam исполнят парочкам серенаду в «Гроте Чувственности».

Гостям будет предложено одновременно выступить в Кабаре Вольтер, пофлиртовать в Игровой комнате и расслабиться на Групповом массаже. Cute Acts появятся в гостиной для лесбиянок, геи будут путешествовать, а кого можно будет увидеть в пространстве для бисексуального блаженства?

Гости должны приходить одетыми, что очень весело. Попробуйте: карнавал и маскарад, консервная банка, дворецкий, сводня, гувернантка, девка, шут, укротитель львов или дадаистские антихудожественные наряды: жареная сперма и прочая подобная чепуха. Строго без уличной одежды. Раздевалки расположены у входа.

Делайте, как хотите Вы можете сидеть и смотреть захватывающее шоу. Вы можете побродить и впитать в себя взгляды невероятного разнообразия (люди всех возрастов со всего мира, на любой вкус) или расслабиться в эротическом легкомыслии и смехе. Это будет очень сексуальная ночь, но никогда не подавляющая — вы можете делать всё, что захотите! (При условии, что это по обоюдному согласию, и вы никогда не вторгаетесь в других и не толкаете никого дальше, чем они хотят)

Весёлая ночь для великого дела Эта ночь является не только чудесными воротами к чувственным открытиям, но также собирает деньги для осуществления многих других мечтаний, финансируя уникальный клуб под названием Outsiders, где люди с ограниченными возможностями находят шанс и поддержку для установления отношений.

Это Робин Гуд секса — те, кто получает массу удовольствия, давая тем, у кого, благодаря общественным ценностям, его не было.

Билеты: Мы приносим свои извинения за то, что билеты стоят довольно дорого, но уверяем вас, что они стоят каждой копейки. Это событие предлагает множество эротических острых ощущений и чувственных зрелищ, которые вы никогда не увидите больше нигде. Плюс все деньги идут на действительно большое дело.

Билеты стоят 38 ф-тов стерлингов, включая членство и бесплатные жетоны. Это уменьшено до 28 ф-ов стерлингов за каждого для групп из семи человек. Студенты, концессии и медсёстры (с доказательством) за полцены.

По почте из The Leydig Trust, PO Box 4ZB, London W1A 4ZB, по электронной почте (Ball@sfc.org.uk) или по телефону (0207 499 0808 с понедельника по четверг с 13:30 до 18:30), указав дату истечения срока действия вашей кредитной карты. Билеты также можно приобрести в магазине Soho Paradiso по адресу 60 Dean Street, London W1.

