(14) Похищенный

Автор: Tom22 [x] (-)

*000*2017-07-24 15:29

«Аргус!» — сказал Снейп, когда зашёл в офис Филча. — Я искал Карту Мародёров… уверен, что она у вас с собой? Филч, сидевший в большом кресле со своей кошкой, миссис Норрис посмотрел на него. — Боюсь, что нет, профессор. Он был украден некоторое время назад. Я рассказал об этом профессору Дамблдору, и он пообещал, что сообщит мне всё, когда дело дойдёт до его возвращения. Снейп посмотрел на него большими глазами. — Украли? Студентом? — Вероятно, нет. Есть заклинание, которое вам нужно использовать, чтобы войти в мой кабинет, и я не думаю, что студент сможет это сделать… Мы думали, что кто-нибудь из замка…

Снейп кивнул головой.

'Отлично. Тогда мне придётся обойтись без неё… Он хотел было развернуться и уйти, но Филч окликнул его. — Профессор? — Да? — Не из любопытства, но зачем вам карта? Может быть, я могу вам помочь? Снейп снова кивнул головой. — Ничего особенного. Не беспокойтесь об этом. В любом случае, спасибо. Он повернулся и снова хотел было уйти, но Филч начал говорить. — Спокойной ночи, профессор. — Спокойной ночи, мистер Филч. — Снейп закрыл за собой дверь кабинета Филча и вздохнул. Он собирался найти Драко без карты? Он знал, что у него не было другого выбора. Снейп вернулся в свой кабинет, взял пальто и палочку.

Драко просто стоял. Он не смел пошевелиться. Его мочевой пузырь пульсировал, и сейчас было так трудно его удержать, но пришлось. Мужчина вынул палочку и всё ещё смотрел на него. Драко тоже держал палочку. Под его мантией. Он крепко сжал его, но руки у него были все потные. Мужчина подошёл к нему. — Драко Малфой… Я везде тебя искал…

Он ухмыльнулся. Его жёлтые зубы теперь были хорошо видны. Его волосы выглядели очень грязными, как будто их не расчёсывали несколько дней. На нём был коричневый костюм, который тоже выглядел довольно грязным. Драко трясло. Он должен был успокоиться! Он выглядел нелепо в таком виде. Ему хотелось, чтобы никто не видел его таким. — Что… чего ты хочешь от меня? — спросил он дрожащим голосом, ещё крепче сжимая палочку. Он чувствовал, как давление в его мочевом пузыре нарастает ещё больше, и ему пришлось сделать всё возможное, чтобы стоять на месте. — Ничего… Я хочу только тебя… — спокойно ответил мужчина. — Что ты имеешь в виду? Оставь меня в покое!' — закричал Драко. Драко. Не сердись. Мне просто нужно, чтобы ты поехал со мной ненадолго. Я уверен, у тебя всё получится… Драко растерянно посмотрел на него. — В чём хорош? — Не торопись, Драко. Вот увидишь. Просто пойдём со мной.

Драко кивнул головой. Он не мог не поморщиться. Он должен был мочиться так плохо! Его мочевой пузырь вот-вот взорвётся. — Нет… — ответил он почти плача. — Я хотел быть с тобой милым, Драко. Но если ты собираешься быть трудным, тебе придётся смириться с этим… — Что ты имеешь в виду? Я… — Хватай его! — Внезапно всё пошло так быстро. Драко почувствовал, как кто-то схватил его сзади, и закричал. Он попытался вырваться, но хватка была слишком крепкой. Человек отвёз его на старую машину, ещё дальше в лес.

'Садиться!' Другой мужчина закричал. Когда высокий мужчина сел в машину и запер двери, другой мужчина исчез. Драко не видел, в каком направлении он шёл. Он нервно пытался открыть дверь, хотя знал, что она заперта. Он начал стучать в дверь. 'Выпусти меня!' — в панике закричал Драко. Мужчина на водительском сиденье повернулся к Драко. — Успокойся! Я не сделаю ничего плохого, просто делай то, что я говорю, и всё будет хорошо. — Но что ты собираешься сделать со мной? Драко полностью проигнорировал его. — Скоро всё станет ясно, Драко. Терпение.'

Драко больше ничего не говорил и просто смотрел в окно, чувствуя ужасное давление в мочевом пузыре. Он действительно больше не мог сдерживаться… Он решил ничего не говорить об этом, потому что только ещё больше опозорит себя. Внезапно мужчина нажал кнопку, и машина медленно тронулась с места. Драко понял, что это не маггл. машина, похожая на ту, о которой говорил Гарри, но обычная волшебная машина. Это означало, что это был летающий. Вскоре машина взлетела высоко, и они полетели над лесом. — Куда мы едем? — нервно спросил Драко, ёрзая на стуле. — Вот увидишь. — Почему он должен быть таким загадочным? Боже! Драко просто посмотрел на него, а потом понял, что даже не знает, кто он такой. «Кстати, кто ты вообще такой?» — спросил он тогда довольно раздражённо и не очень вежливо. — О, извини. Я Сириус. Сириус Блэк.'…

Профессор Снейп прогуливался по полю для квиддича, когда понял, что Драко тоже нет. Он забеспокоился ещё больше и решил отправиться в Запретный лес, так как это было единственное место, где он ещё не искал. Он надеялся, что Драко там нет, так как студентов туда не пускали. Даже если бы он был и не пострадал, он бы получил за это санкцию…

Поездка на летающей машине, казалось, заняла целую вечность, и мочевой пузырь Драко действительно не мог больше этого выносить. Он должен был идти так сильно, что ему действительно было больно. Он не мог перестать ёрзать в своём кресле. — Мы почти у цели? — спросил он тогда. — Ещё нет. Не торопись… Драко вздохнул и закрыл глаза. — Сколько ещё? — Не знаю… может, полчаса… — простонал Драко. — Что с тобой? У тебя нет страха высоты, не так ли? — смеясь, сказал Сириус. Драко раздражённо посмотрел на него. — Нет, не знаю. Мне нужно воспользоваться в*нной комнатой.'

Он признался, что немного смущён. Он ёрзал на стуле, и на его лице было отчаянное выражение. Ты знаешь, что я не верю в это, верно? Я думал, у тебя появилось больше вдохновения… Драко почувствовал, что сходит с ума. Не веди себя так. Мне серьёзно нужно идти. Плохо.' — раздражённо ответил он. Сириус вздохнул. — Теперь ты перестанешь говорить об этом? Мне нужно сосредоточиться на дороге! Драко растерянно посмотрел на него. — Сосредоточиться на дороге? Мы летим в чёртовой машине! Как, чёрт возьми, тебе нужно сосредоточиться на дороге?! Сириус расхохотался. — У тебя плохое чувство юмора, не так ли?

Драко совсем не подумал, что это смешно. Он сжимал бёдра вместе, чтобы не мочиться, когда его накрыла новая волна отчаяния. Он действительно больше не мог сдерживаться. — Я серьёзно! — сказал тогда Драко. — Я Сириус! Блэк ответил. Он явно оказался очень забавным. Драко очень разозлился. Он почувствовал, как у него свело мочевой пузырь, а затем тёплая струйка мочи побежала по его ноге. — Нет-нет-нет… — прошептал Драко. — Что случилось, Малфой? — Ничего… — раздражённо ответил Драко, глядя на его серые штаны. Он мочился… Он не мог больше сдерживаться. Моча побежала по его ногам, образовав лужу на полу. Драко изо всех сил пытался остановить это, но не мог. Теперь он сильно мочился и ничего не мог с этим поделать. Он отчаянно надеялся, что Сириус не заметит шипящего звука, от которого стало только хуже.

Тёплая моча пропитала его серые брюки и халат. Драко трясло, и он почувствовал, как слеза скатилась по его щеке. Не плачь! Он чувствовал себя таким глупым! Ему было всё равно, и он закрыл глаза, когда закончил мочиться в штаны. Его мочевой пузырь болел от того, что он так долго терпел, и он чувствовал себя отвратительно в своей пропитанной мочой одежде. Сначала он запаниковал, потому что только что обмочился в машине Сириуса, когда вдруг понял, что палочка с ним и он может использовать очищающее заклинание, чтобы возможно, Сириус не заметил бы его несчастного случая…

Драко сунул руку под мантию и тут же запаниковал. Его палочка исчезла… Профессор Снейп теперь шёл по Запретному лесу, используя свою палочку для освещения. С каждой секундой он волновался всё больше и действительно начал злиться на Люциуса. Тоже на себя. Ему казалось, что он заставил Драко расстроиться… Снейп внезапно чуть не упал, когда поскользнулся на чём-то, лежавшем на земле. Дурацкая ветка! Когда Снейп наклонился и посмотрел вниз, он заметил, что это была не ветка, а палочка. палочка…

