Тина Тру (первая)

Автор: Энди

Хорошо всем,

А вот и первый отчёт о моих уроках математики с Тиной. Для начала позвольте мне рассказать вам о нашем первом уроке. Через неделю после того, как мы договорились о совместном обучении, мы встретились в библиотеке. Конечно же, во время нашей первой очередной перемены в школе я проверил её наряд. Она была одета в белую футболку и свободные мешковатые джинсы. Не мой любимый, но какие снаряды.

Когда я вышел из нашего главного здания, чтобы пойти в библиотеку, я увидел, как она болтает со своими друзьями. Я думал о её красивых длинных ногах, когда она стояла, скрестив ноги. Я думал об этом, потому что в то время я не знал о её особых привычках. Наконец мы встретились в библиотеке и приступили к работе. Я не знаю, что она должна была вычислять, но для меня это была лёгкая работа, поэтому я был гораздо больше сосредоточен на ней, чем на упражнениях. Большую часть времени она скрестила ноги.

Примерно через 30 минут я понял, что она часто меняет позу. Скрещивание и раскрещивание ног, движение назад и вперёд на своём сиденье, постукивание одной ногой и так далее. Даже тогда мне и в голову не пришло, что ей хочется пи-пи. Может быть, она была просто невозмутима в наш первый день, как и я. Но через несколько минут она действительно извивалась, и я видел, как она сунула одну руку глубоко в карман. к тому времени я знал, что происходит. Она была в отчаянии и осторожно сунула руку в карман.

Я попросил её нарисовать у доски какую-то геометрическую фигуру, чтобы она встала. Ей пришлось использовать линейку, поэтому ей понадобились обе руки. Сразу после того, как она вынула руку из джинсов, она начала ёрзать. Сначала она не то чтобы танцевала с ноги на ногу, а постоянно меняя движения, прижимая одно колено к другому, а затем наоборот. Трудно описать, но всё, что вам, экспертам, известно. Её движения увеличились и закончились этим типичным танцем с мочой, когда наш урок закончился. Я конечно был разочарован. Хотя мне было жаль её проблемы, я надеялся увидеть несчастный случай. Но у меня был ещё один шанс, потому что с небольшой задержкой я мог сесть на тот же автобус. Это дало мне ещё 15 минут этого фантастического вида и шанс настоящей аварии.

Даже в конце урока она не предпринимала никаких попыток сходить в туалет. Конечно, это должно было признать её нужду, чего она ещё не сделала. Когда мы были в автобусе, нам пришлось встать, так как было очень многолюдно. Она держала обе руки в кармане, и я мог видеть, как она отчаянно сжимала свою промежность. Сас время от времени вздрагивает. Я спросил её, если что-то не так, и она просто сказала:

«Нет, я в порядке».

К тому времени Она немного запыхалась и иногда начинала слегка постанывать. К сожалению, мне пришлось уйти до её станции. Я не знал, сошла ли она с ума дома или нет. Но какое начало, и есть ещё что рассказать.

Кстати, что меня больше всего поражает и восхищает, так это то, что Тина никогда не признавалась в своём отчаянии, даже в том, что ей вообще нужно было ехать. Как вы думаете, в чём причина этого? Конечно, она застенчивая девушка, но в её состоянии этого достаточно, чтобы объяснить её поведение? С нетерпением жду идей.

