Рождественская история (повтор)

Автор: Ганс (HadMac)

Прошу прощения у тех, кто читал это раньше. Это моя рождественская фантазия, которой я хочу поделиться со всеми, кто заинтересован.

Рождественский сюрприз Пенни

Когда я медленно проснулся, я почувствовал тепло вокруг своего зада и понял, что снова намочил постель. Будучи ночным недержанием мочи на протяжении всей средней школы, это не было незнакомым чувством. Однако сейчас мне было 40, и я никогда не мочился в постель, за исключением случайных ночей выпивки, начиная со старшего колледжа. И вот я уже четвёртый раз за столько недель лежу в мокрой насквозь постели. Это была не маленькая утечка, а полное опорожнение моего мочевого пузыря.

«Слава богу за водяные кровати, — сказал я себе, — по крайней мере, у меня нет матраса, чтобы высушить его».

К счастью (ну, это с одной стороны), я жил один, так что никто не был мудрее. Как обычно, я обнаружил, что ощущение влаги и запах моей мочи сексуально возбуждают, и я обнаружил, что напрягаюсь в мокром нижнем белье. Я полагал, что стресс на работе вкупе со всем дополнительным стрессом во время праздников способствовал этому недавнему повторению моего ночного недержания мочи, и что сеанс мастурбации был как раз тем, что доктор прописал для снятия стресса. Лёжа на спине, я схватился за себя и выпустил струю мочи, чтобы добавить ещё больше тепла к моей влажности. Я чувствовала, как моча течёт сквозь мои пальцы, и слышала, как она хлюпает, когда я медленно двигала рукой вверх и вниз.

В субботу я никуда не торопился, поэтому мокрое нижнее бельё я оставил под спортивными штанами, изредка выпуская струйку мочи, пока пил утренний кофе. Много лет назад я обнаружил, что когда я действительно расслабляюсь, я часто писаю в штаны, сам того не осознавая. Именно к этому уровню или релаксации я стремлюсь, когда я действительно чувствую выход из стресса. К тому времени, когда я переоделся, мои поты были довольно мокрыми. Не в настроении стирать, я просто бросила их в корзину с грязными простынями и отправилась за последними рождественскими покупками.

Поскольку шопинг не входит в число моих любимых занятий, а рождественская толпа не помогает, я подумал, что по дороге домой зайду выпить пива в местной таверне. Я сидел в баре, обдумывая ещё одну, как вдруг меня хлопнули по плечу. — Привет, не против, если я присоединюсь к тебе? Похоже, тебе не помешала бы компания. Я повернулась и увидела Пенни, мою подругу по работе. Пенни недавно развелась, и я подумывал пригласить её на свидание, но не хватило наглости.

Мы просидели в баре больше часа, разговаривая и выпивая ещё несколько кружек пива. Во время разговора мы обнаружили, что у нас много общих интересов, от нашей любви к природе до отсутствия многих близких друзей. Мы кратко поговорили о её разводе, Пенни просто указала, что её муж бросил её из-за «проблем», которые у неё были, но она не возражала против этого.

К тому времени мне пришлось сильно помочиться. Я извинился и направился в в*нную. Когда я вставал, желание пописить было ещё сильнее, и давление было почти болезненным. Когда я подошёл к писсуару, отчаянно борясь с молнией, я почувствовал поток горячей мочи в нижнем белье, и к тому времени, когда я вынул свой член, я уже писил всерьёз. Когда я закончил, я осмотрел повреждения. На моём нижнем белье было большое мокрое пятно, но, к счастью, я был одет в выстиранные джинсы, и пятно было не слишком заметно, особенно в тусклом свете бара.

Когда я вернулся в бар, Пенни уже не было, но её куртка всё ещё была на месте. Я правильно предположил, что ей, должно быть, тоже пришлось пописить. Одна вещь о пиве, оно ставит всех в равные условия, когда дело доходит до того, чтобы пописить.

После очередной порции пива я проголодался, не говоря уже о том, что немного напился, и под влиянием момента пригласил Пенни отведать китайскую еду на вынос. К тому времени, как мы заехали к китайцам и поехали домой, мне снова пришлось сильно помочиться. Я заметил, как Пенни ёрзает в автокресле, и понял, что она, должно быть, чувствует то же самое.

«Пожалуйста, поторопитесь, — сказала она, — я не привыкла пить так много пива, и мне действительно очень плохо», — её руки упёрлись в промежность.

«Я тоже», — сказал я, подразумевая каждое слово.

— Ой, поторопитесь, пожалуйста! — сказала Пенни. — Я могу начать течь!

Теперь она действительно шевелилась и тихонько стонала.

«О, нет! Я просто не могу дождаться!».

Я видел, как слеза скатилась по её щеке, когда Пенни боролась. — Прости, — повторяла она снова и снова между стонами.

Когда мы подъехали к парковке моих квартир, Пенни открыла дверь прежде, чем я успела полностью остановить машину. Я мельком увидел мокрое пятно между её ног и небольшое мокрое пятно на сиденье машины. Она на самом деле писила в штаны! Я чувствовал, как возбуждение растёт между моими ногами. Никогда бы не подумал, что встречу кого-то, кто мочится в штаны.

«О Боже, скорей!» — сказала она, пока я рылся в поисках ключа от двери. — «Я так смущена, о-о-о, я тороплюсь пописить!»

Когда я открываю дверь, она вбегает внутрь.

— Справа, — сказал я, указывая на туалет, глядя на растущее мокрое пятно между ног Пенни. К тому времени, как она добралась до в*нной, она была почти до колен. Клянусь, я слышал шипение, когда она шла по коридору. К этому времени я тоже был на грани разрыва, но моя эрекция помогала мне оставаться сухой.

Проходя мимо туалета, я услышал громкое шипение и брызги, так как предположил, что Пенни вылила остатки своей мочи в унитаз. Я пошёл в свою спальню и взял дополнительную пару спортивных штанов, предполагая, что Пенни захочет что-нибудь надеть.

Я постучал в дверь.

«Ты в порядке?» — спросил я.

Был бросок «да, вроде».

Я сказал Пенни, что у меня есть кое-какие штаны для неё, пока мы сушим её одежду, и передал её сюда через дверь, что она приоткрыла только крошечную щель.

Я сказал Пенни, что у меня в квартире есть стиральная машина с сушкой, и мы можем позаботиться о её одежде, пока едим. Когда она, наконец, вышла из в*нной, она несла не только свои мокрые джинсы и нижнее бельё, но и мои промокшие простыни на это утро! В своём волнении я совершенно забыла, что утром положила свои мокрые вещи в корзину, собираясь заняться стиркой вечером. Теперь их нашла Пенни. Я покраснел примерно на 100 оттенков и не знал, что сказать.

«Я нашла это, когда искала грязное полотенце, чтобы вытереть пол, похоже, я не единственная, у кого есть небольшая проблема», — сказала Пенни, краснея так же, как и я. Я сказал ей, что если я сейчас же не пойду в в*нную, нам придётся постирать ещё один комплект одежды, и пиво даёт о себе знать болезненно.

«Я действительно не против, сказала она, на самом деле, ты можешь подумать, что я сумасшедшая, но мысль о том, что ты тоже мочишь штаны, меня заводит, и, судя по тому, что у тебя выпуклость в штанах, тебе это тоже может понравиться. При этом даже моя эрекция больше не могла сдерживать мочу, и я медленно начал наполнять штаны. Я почувствовал, как тепло нарастает сначала вокруг промежности, затем вниз по ногам и, наконец, к ботинкам. Мне пришлось остановиться и наступить на плитку в в*нной, прежде чем я испортил ковёр, а затем позволил остальным уйти, образовав огромную лужу на полу. Пенни подошла и положила руку на мою тёплую влажную промежность.

— Похоже, у нас есть что-то общее. сказала она с лёгкой улыбкой на лице. — «Внезапно я чувствую себя намного лучше из-за того, что попал в настоящую аварию»

Во время ужина она рассказала мне, что часто писает в штаны, и её бывший очень злился на неё. Это было одной из основных причин развода. Пенни сказала мне, что, хотя это было неловко, она заводилась из-за несчастных случаев и иногда мастурбировала в мокрой одежде. Я сказал ей, что у меня тоже были проблемы, и рассказал ей о моём ночном недержании мочи. Пенни сказала, что в молодости тоже мочилась в постель, но не делала этого уже много лет. Она сказала, что не возражает, если я намочу постель, и сказала, что думает об этом, и её возбуждает.

Я сказал ей, что со мной лишь изредка случаются несчастные случаи днём, но я часто мочился в штаны, когда был дома один, чтобы расслабиться.

«Я думала, что я была единственной, кто когда-либо делал это», — сказала она. Вы могли видеть волнение на её лице. — «Можем ли мы сделать это вместе? Мне бы это понравилось!»

Остаток ужина мы провели, сравнивая записи о наших «проблемах» с мочеиспусканием и осознавая, как много у нас действительно общего. Я начал понимать, что мне только что сделали лучший подарок на Рождество, и зная, что мы с Пенни проведём много времени вместе в Новом году, но это придётся подождать до следующей главы.

