Джиффи Луб Пуп

Автор: Кенне

На прошлой неделе у меня появилось желание иметь больше публичных какашек. Я обычно набиваю штаны в пределах своего дома, и только я знаю об этом. В этот день у меня были некоторые дела, которые нужно было сделать. Мне нужно было заменить масло в моём грузовике, и я знал, что это будет прекрасная возможность для более публичного каканья.

Я проснулся этим утром с умеренным давлением, поэтому я знал, что смогу продержаться, пока не доберусь до нужного времени.

Я оделся около 7 и поехал к месту замены масла. На мне были обычные шорты, пластиковые штаны и довольно обтягивающие джинсы. Спустился с холма и обнаружил, что он ещё не открыт. Не обескураженный, я поехал в другое место и обнаружил, что они ещё не открыты. Это было разочарованием номер один, но не непреодолимым.

Я пришёл домой и, пока я был здесь, получил около 5 телефонных звонков. Это помогло отложить мои мысли о том, что должно было произойти. Так или иначе, около 8:15 я смог отъехать от дома и направиться к месту замены масла. Я встал в очередь и увидел, что там небольшая толпа. Сказали, что это займёт 35 минут.

Самое приятное в этом месте то, что есть внутренняя зона ожидания и внешняя зона. Я сел и начал читать журнал «Тайм».

Примерно через 15 минут после замены масла я начал слегка давить. Обычно они приходят и пытаются продать вам миллион дополнительных вещей, и я хотел, чтобы у меня было немного груза в штанах, когда они пришли. более. Я не думаю, что ты мог чувствовать запах. По крайней мере, никто из сидящих в зале ожидания не корчил рожи. (Ждала дама с маленьким ребёнком и ещё один деловой парень)

Ещё через 5 минут я встал, расслабился и позволил ещё немного капнуть в штаны. Потом я вышел на улицу и прогулялся. Ощущение полутвёрдого месива, двигающегося в моих штанах, было фантастическим, и в то же время мой пульс учащался из-за страха быть пойманным. Понятия не имею, насколько большой выпуклостью это сделало, но обтягивающие джинсы должны были меня защитить.

Я немного посидел снаружи и почитал газету, прежде чем снова вернуться внутрь. Прошло ещё 5 минут, и я увидел, что парень идёт ко мне, чтобы сказать, что моя машина готова. Когда я встал, чтобы пойти и заплатить, я толкнул довольно сильно, и ещё один приличный комок втиснулся мне в штаны. На этот раз не было никаких сомнений в выпуклости.

Я подошёл, поговорил с парнем, просмотрел документы и заплатил ему. Никто ничего не заметил. Я подошёл к своей машине, толкнул её ещё раз, и теперь у меня в штанах была какашка размером с бейсбольный мяч. Аккуратно сел и поехал минут 15 домой. Когда я вернулся домой, я дал ещё один сильный толчок и закончил работу.

Это было волнующее утро. Я начал свою уборку (довольно легко, так как корма была твёрдой). Было весело, захватывающе и немного страшно, но не о чем было волноваться. Я был намного спокойнее, чем я думал.

Вот оно. Я хотел бы услышать ответ от кого-нибудь ещё, кто сделал более публичный какашка, и был ли кто-то когда-либо «узнан».

