Две мокрые девушки (правда…честно)

Автор: Наблюдатель!

Вы никогда не догадаетесь, что случилось со мной прошлой субботней ночью. Удивительно… позвольте мне сказать вам. Я пошёл в паб в городе, в котором живу с женой. Это была вечеринка по случаю дня рождения друга, и они знали владельца паба. Во всяком случае, я встретил там старую подругу (жене 25, мне 30, подруге 32). Мы отлично провели вечер и остались далеко за закрытием примерно до 1:30 ночи. Теперь, очевидно, было изрядно выпито, и в конце концов мы пошли уходить. Мы с женой и этой подругой Джейни решили вместе поймать такси. Она жила недалеко от нас, и это имело смысл.

Но позвонил в фирму мини-такси, такси не было по крайней мере час или два. Итак, мы пошли пешком и прошли мимо стоянки такси. Дошли… очередь около 100 человек. Итак, отправляйтесь в сторону нашего дома, чтобы Джени не шла одна. Именно на этом этапе и Джейни, и моя жена пожаловались, что им жаль, что они не сходили в туалет в пабе. И Джени даже дошла до того, что сказала, что ей нужно найти тихий переулок (но это был центр города, так что не повезло). Так или иначе, мы продолжили, и когда я остановился на мгновение, моя жена продолжила, сказав, что она не хочет останавливаться (и я мог видеть, что она была в отчаянии, о, и в кожаных штанах тоже, круто). Джейни не могла найти подходящего места, и мы продолжали идти.

Затем, как назло, мимо проехало такси «Хакни» с горящей табличкой проката. И моя жена молниеносно приветствовала это. Мы все вошли, я посередине и две отчаянные женщины по обе стороны от меня. Обе ноги скрещены, обе руки плотно прижаты к промежности. Оба очень молчаливы, оба безумно сосредоточены.

До нашего дома было не менее 20 минут, а потом я знал, что до Дженис ещё 15, поэтому я сказал, что если она так отчаялась, ей лучше остановиться и выйти к нам, сказав таксисту подождать. Она кивнула, но не совсем согласилась.

Так или иначе, когда мы добрались до нашего дома, моя жена побежала наверх в в*нную комнату, а я показал Джени другую в*нную. Она старалась не слишком торопиться вверх по лестнице. но она прошла быстро. Но мокрую попу было не скрыть. Ни в коем случае… Я не знаю, писила ли она на самом деле, когда поднималась по лестнице… но когда она села на унитаз, честное слово… я слышал полный поток.

Так или иначе, я подождал в холле, и она вышла, и холодная, как молоко, прошла вниз, поцеловала меня в щёку и подошла к двери… «Чёрт возьми, мне нужна была эта моча, Господи, я никогда не был так близко к всеобщее наводнение в течение многих лет, но я просто не мог выдержать всё это!»

Итак, на этом я закрыл дверь и поднялся наверх, чтобы обнаружить, что моя жена принимает душ, я не спрашивал, но я видел трусики, спрятанные под полотенцем… Да, мокрые!

Какой вечер…

Должен идти.

