Маленькая выставка

Автор: shaggy [x] (-)

Когда я вышел из бара, я знал, что должен был отлить. Я ушёл, наверное, за двадцать минут до этого и не хотел выглядеть слабаком, но полдюжины бутылок пива всё ещё работали в моём животе, и мне как бы нужно было помочиться, пока я направлялся к станции метро. Когда я ждала на платформе, это становилось довольно срочным, но так как было уже за полночь, а это был последний поезд, я не хотел идти искать горшок и пропустить его. В пределах видимости был парень в своей маленькой кабинке, так что я не мог просто помочиться в углу. Я сел в поезд, чувствуя сильное желание, и сел напротив двух девушек чуть старше восемнадцати. Я сгорбился на сиденье и немного повилял ногами, а затем широко их раздвинул.

Мне очень нужно было помочиться, и просто ради этого я выпустила струйку. Это был более длинный сквирт, чем я планировал, потому что было трудно остановиться, и я посмотрел вниз и увидел мокрое пятно размером с бейсбольный мяч на передней части моих джинсов. Две девушки это заметили, захихикали и что-то прошептали друг другу. Я пьяно ухмыльнулся, ещё немного повилял ногами и выпустил ещё один глоток. Теперь у меня была влажная область размером с блюдце в промежности. Больше хихиканья и шёпота. Единственные другие люди в этой машине были в дальнем конце.

Выпуск некоторых на самом деле, казалось, только усугублял ситуацию. Я должен был помочиться чем-то ужасным, поэтому через пару минут я выпустил ещё один долгий струй, и теперь там было очень очевидное мокрое место размером с обеденную тарелку. Девушки выглядели так, будто вставали, когда мы подошли к станции раньше меня, так что я вскочил и вышел за дверь впереди них. Они были позади меня на эскалаторе, и я был уверен, что моя попа была мокрой. Выйдя на улицу, я повернул налево к главной улице, и, конечно же, две девушки тоже пошли туда. Я мог слышать, как они хихикали и разговаривали, когда следовали за мной.

На этой боковой улице было не так много машин, и на тротуаре никого не было, так что я вошёл в короткий переулок, который был довольно хорошо освещён, и прошёл всего метров шесть вниз. Я повернулся лицом к кирпичной стене, вытащил свой член и с благодарностью помочился. Девочки остановились, проходя по переулку, и я услышал, как одна из них сказала:

«Боже мой!»

Они видели только вид сзади, но было очевидно, что я делаю. Они были дальше по улице, когда я вышел, так что я просто пошёл домой. На улице я встретил ещё двух человек, которые забавно посмотрели на меня, но ничего не сказали.

Думаю, обо мне заговорят. Приятно привнести немного веселья в жизнь других.

