Конец домашнего веселья с Элизой

Автор: PeeLover [x] (-)

(Я не уверен, что дамы на этом сайте думают о моих отношениях с Элизой, но, когда я ответил Fluidity, Элиза и я исследовали наши фантазии и удовлетворили наши взаимные потребности. Некоторым женщинам — и мужчинам — нравится, когда их «принуждают», чтобы сделать то, что они иначе сделали бы или не смогли бы. Элиза — одна из таких леди. Я знаю других и могу рассказать о них несколько сексуальных историй в другое время. Я действительно понимаю, что пересекаю «границы» между Домом/Сабом и Смачиванием в моих сообщениях, но это те грани нас самих, которые мы с Элизой исследовали и которые нам понравились. Надеюсь, вы тоже)

Элиза промокла насквозь, и нам обоим нужно было облегчение другого рода. Люди выходили из ночного клуба, и на стоянке стало немного людно. Взявшись за руки, мы побрели к заднему выходу отеля, надеясь никого не встретить, но этого не произошло. Когда мы подошли ближе ко входу, и свет из отеля сделал всё более заметным, две пары уходили, а мы поднимались по ступенькам входа.

Они взглянули на нас, а затем, казалось, сделали двойной дубль, когда заметили юбку Е, которая промокла спереди от её промежности до лодыжек. Элиза взглянула на них и заметила, что они смотрят на неё, и она сжала меня крепче и чуть не затащила внутрь. Пары остановились и посмотрели, но ничего не сказали. В гостинице я увидел, что лицо Е было багровым, она прошептала «Скорее!» когда мы искали лестницу в нашу комнату на втором этаже. Когда она шла впереди меня вверх по лестнице, я мог ясно видеть, что её зад намок, после чего я сразу же встал. Я погладил и ощупал её влажную попу, когда мы поднялись наверх, зная, что ей нравится, когда я прикасаюсь к ней там.

Когда мы вошли в нашу комнату и закрыли дверь, Элиза схватила меня, и мы крепко поцеловались, её рука тёрлась между моими ногами, когда обе мои руки касались её мокрой попы. Юбка была настолько тесной на ней, что было слишком трудно тереть её письку, как я хотел. Но я хотел идти медленно и сделать желание, которое мы оба чувствовали, ещё сильнее. Я сказал Элизе стоять неподвижно, когда мои пальцы нашли её боковую молнию, я потянул её вниз и опустил её юбку до пола.

Пока я это делал, я увидел, что её блузка намокла от мочи, когда она прижалась к её розовым трусикам; слегка приподняв её блузку, я увидел, что её трусики насквозь пропитаны мочой. Я сказал ей повернуться, раздвинуть ноги и наклониться ко мне. Она посмотрела на меня, сильно покраснела, но подчинилась. Когда она медленно повернулась, я мог видеть, что её трусики намокли от её мочой. Она раздвинула ноги примерно на фут врозь, согнулась в пояснице и коснулась пальцев ног, как я и сказал. Всё между её ног было полностью видно, губы её письки вырисовывались на её мочащихся трусиках.

Я не удержался и нежно погладил её по губам сквозь мокрую ткань, отчего она захныкала и задышала быстрее. Прикосновение к прохладным мокрым трусикам было невероятно возбуждающим. Я нашёл её набухший клитор и просто нежно обвёл его и слегка потёр, когда она начала прижиматься к моим пальцам. Я остановился и сказал ей встать на руки и колени на пол, что она и сделала, её лицо раскраснелось, а глаза закрылись.

Я сбросил джинсы и шорты и встал на колени позади неё. Я стянул её трусики и снял их с её ног, чувствуя при этом их мягкую влажную промежность. Затем я переместил свой член ко входу в её щель, просто удерживая его за пределами её губ, едва касаясь их. Она попыталась вернуться ко мне и вставить меня в себя, но я оттолкнул её и прошептал ей, чтобы она пописила всё, что у неё осталось в ней, прямо на мой член. Мой наконечник был как раз внутри её губ, и это была одна из самых трудных вещей, которые я когда-либо делал, чтобы не засунуть его полностью в её мочу. Но я сдерживался и ждал.

Наконец, её желание преодолело её унижение, и я почувствовал горячую струю на своём стержне, затем ещё одну, затем мягкую струю её горячей мочи, которая пропитала мой член и яйца и заставила меня дрочить её немного глубже, пока она писила для меня. Я сказал ей рассказать мне, что она делает, и она сказала таким низким и дрожащим голосом:

«Я писаю на весь твой член. Я снова мочусь за тебя. Я писаю через свою письку только для тебя. Из-за того, что её моча была едва струйкой, я сильно толкнул её, потянувшись под неё и найдя пальцами её клитор. Ни один из нас не мог контролировать себя, и мышцы её письки схватили мой член, и мы оба двигались быстрее и кончили очень быстро. Я даже не успела снять с неё кофточку или лифчик, такое было наше состояние. Мы рухнули на пол, держась и чувствуя друг друга всем телом, а затем просто лежали там, истощённые, в мокром месте, которое её моча и моя сперма оставили на полу.

Через некоторое время мы заказали пару пива и немного поговорили. Мы приняли душ, и она нерешительно сказала мне, что ей нужно немного пописить перед сном, но я сказал ей спать в таком состоянии и убедиться, что она надела свои белые шёлковые трусы и футболку перед сном, что она и сделала. Мы уснули в объятиях друг друга, моё колено между её ног. Однажды ночью она разбудила меня, поцеловав меня, потершись об меня своим влагалищем и попросив разрешения пописить, но я сказал ей, чтобы она снова заснула и задержала воду до утра.

Когда я проснулся, она уже проснулась, прижавшись своей сладкой писькой к моему члену. Я чувствовал её влажность между её ног и запах её желания, и начал твердеть ещё до того, как полностью проснулся. Я ещё не видел, чтобы Элиза просто мочилась в трусики, и хотел это исправить. Я сказал ей пойти в в*нную, оставив трусики на месте, сесть на унитаз и просто забыть обо всём. На ней всё ещё были одни трусы и футболка, она вошла и послушно села на унитаз. Я попросил её рассказать мне, как она себя чувствует, и она сказала, что очень наелась утренней мочи и очень-очень сильно нуждается в мочеиспускании. Она сидела там, пока я смотрел, но снова начала краснеть и напрягаться и сказала, что слишком смущена, чтобы мочиться в трусики, пока я смотрю. Я сказал ей, что если она не пописает сейчас, мы спустимся вниз позавтракать, пока она ещё сыта. Она покраснела ещё сильнее, закрыла глаза и изо всех сил пыталась пописить, но не смогла.

Наблюдать за этой хорошенькой женщиной, изо всех сил пытающейся помочиться в свои трусики для меня, было так эротично, что я застыл, как доска. Она увидела это и попросила меня подойти к ней, что я и сделал, встав перед ней. Она высвободила мой стержень из моих шорт и взяла его в рот, целуя и облизывая его и дразня его кончик языком. Я сказал ей подождать, оторвался от её рта и опустился перед ней на колени. Я лизнул её соски через её рубашку, нежно дёргая и вытягивая их зубами сквозь ткань, когда она схватила мою голову и притянула её к своей груди. Затем я медленно потянулся к её трусикам, мои пальцы нашли её набухший клитор и влажные губы. Нежно потирая пальцами её губы, я сказал ей помочиться на мои пальцы и намочить через них её трусики, чтобы я почувствовал, как её трусики намокнут.

Я думаю, что сейчас она была в таком отчаянии, что мочиться стало немного легче… через несколько секунд я почувствовал пробную струю на свои пальцы и в её мягкую промежность в трусиках, а затем, когда я погладил её губы, из неё вытек сильный поток мочи. Тыльной стороной ладони я почувствовал, как промежность её трусиков быстро намокла, когда она помочилась прямо на кончики моих пальцев. Я быстро убрал руку, поднял её и сказал, чтобы она продолжала писить: она так дико хотела ссать, что всё равно не могла остановиться.

Я провёл рукой между её ног и потёр её промежность снаружи трусиков, в то время как она продолжала мочиться, держась за мои плечи. Моча текла по её ногам, а также попадала прямо на пол из её мокрой промежности. Она мочилась больше минуты или около того, но постепенно её поток становился светлее, а затем, наконец, прекратился. Я положил другую руку на её мочевой пузырь и сказал ей выдавить всё. Краснея и опустив голову, она несколько раз брызнула в трусики, когда я почувствовал, как её мускулы вытесняют оставшуюся мочу.

Когда она полностью опустела, я развернул её и засунул руку сзади в её трусики, чувствуя, как они промокли до самых ягодиц. Я провёл пальцами по её щели и слегка вставил один в её зад, и почувствовал, как её мышцы сжали мой палец и немного сжались. Убрав палец и руку, я потёр член о мокрую заднюю часть её трусиков, почти кончая при этом. Но она почувствовала меня, повернулась, встала на колени и велела мне намочить её голову и лицо моей мочой. Я сказал, что мне слишком тяжело, чтобы пописить на неё, после чего она взяла мой член в рот, и через несколько секунд я взорвался так сильно, как никогда раньше.

Она держала меня во рту, пока я снова не обмяк, облизывая и лаская меня своим языком и губами. В этот момент она сунула руку в мокрые трусики, склонила голову и умоляла меня помочиться на неё. Я сказал ей, чтобы она рассказала мне, что она сделала для меня, и она прошептала:

«Я описила свои трусики для тебя, пока твоя рука была у моих губ, поэтому я знаю, что ты почувствовала, как мои трусики намокли. Затем ты заставил меня встать, и я помочился себе на ноги и напрягся, чтобы вылить всё в промежность, а затем я брызнул в трусики для тебя, когда ты почувствовал, что я это делаю».

Затем, когда она попросила, я взял свой член и сильно помочился ей на волосы и лицо. Через некоторое время она попросила меня остановиться и велела мне помочиться ей в рот всем, что было во мне. Она взяла мой член в руку и положила его в рот, затем я прижал её голову к себе, когда полностью кончил в неё.

