Моё лето любви (Фанфик) — Страница 3

Автор: Маленькая вдова [x]

*051*2013-07-16 02:07

{{:

Хе-хе-хе, как мило xD

Кендалл должен когда-нибудь научить Кэти плавать x3

}}

Кейли, я когда-нибудь говорил тебе, что ты гений? :P ВОЗМОЖНО, МНЕ ПРИДЁТСЯ СОТРУДНИЧАТЬ С ВАМИ В ЭТОМ ДЕЛЕ В БУДУЩЕМ. :D

*054*2013-07-19 03:09

Хе-хе-хе, вы, ребята, ПОЛЮБИТЕ это. :П

Глава 21:

Кендалл медленно подгрёб их обратно к мелководью и вытащил Кэти, прежде чем сам выбраться из воды. Кэти всё ещё трясло, теперь она замерзала.

«Тссс, давай, детка», — сказала Кендалл, снова поднимая её на руки. «Карлос, где полотенца?»

«Я положила кучу на стол», — крикнула Алекса, ударив Карлоса лапшой для бассейна.

«Привет!» — сказал он, схватив ещё одну и ударив её в ответ, тем самым начав войну. Кендалл завернул Кэти в полотенце, прежде чем вытереться.

«Я знаю то, что поможет тебе почувствовать себя лучше», — проворковал Кендалл, неся Кэти в их комнату.

«Ч-что?» она спросила.

«В*нна?» Кендалл сказал невинно.

Кэти надулась. «Я надеялась, что ты собираешься сказать о сексе», — прошептала она.

«О, мы можем сделать это в в*нне», усмехнулась Кендалл. Кэти хихикнула. — Итак, как насчёт приятной паровой в*нны?

Кэти расхохоталась. «Конечно!»

Кендалл улыбнулась. «С пузырьками или без?»

«Что за в*нна без пены?» — сказала Кэти, хватая презерватив для Кендалл и немного одежды для них двоих на потом.

ТЕПЕРЬ ВНИЗ…

(AN: Не ненавидьте меня за то, что я не пишу дальше! Вам понравится то, что я запланировал, и, кроме того, я не могу писать такие вещи :P)

«Бедная Кэти», — вздохнула Алекса, вытирая волосы. — Я бы хотел, чтобы мы могли ей помочь.

«О! У нас должны быть уроки плавания!» — предложил Джеймс.

«Да, но она такая застенчивая, и, кроме того, я сомневаюсь, что она позволила бы кому-то, кроме Кендалла, учить её», — возразил Карлос.

— Что ж, тогда мы с ним оба могли бы её учить, — сказал Джеймс. «Который сейчас час?»

— Почти полдень, — сказала Алекса. «Кто-нибудь хочет бутербродов с арахисовым маслом?»

«ДА!» Трое мальчиков обрадовались.

«Ну, тогда давай», — хихикнула Алекса, хватая Карлоса за руку. Все пошли на кухню.

«Я хочу фруктов», — решил Джеймс, доставая из холодильника миску с арбузом. Алекса принялась за бутерброды.

«Кто хочет пшеничный хлеб?» Она спросила.

— Я, — позвали трое мальчиков.

«Лекси, ты думаешь, я должен получить остальных?» — спросил Карлос.

«Если вы хотите, просто действуйте осторожно, кто знает, что они делают», — сказала Алекса. Карлос кивнул, поднимаясь по лестнице в конец коридора. дверь была открыта, это был хороший знак. он вошёл прямо как, ну …

«Дааа!» Кэти закричала в экстазе. Карлос медленно вышел из комнаты и закрыл дверь, прежде чем разразиться смехом.

— Что смешного, Лос? — крикнул ему Логан.

— О, ничего, — икнул он.

«Карлос Пенья, сейчас ничего страшного, иди сюда, или ты получишь это», — потребовала Алекса. Карлос спрыгнул вниз по лестнице и направился к своей девушке.

— Секс во время купания, — прошептал он. «И я вошёл как раз вовремя, чтобы услышать Кэти». Алекса шлёпнула его.

«Оооо, это то, что вы увидели», — хихикнул Джеймс.

«Кто во что вошёл?» — спросила Кэти у подножия лестницы.

*056*2013-07-27 01:30

Извините, ребята, что так долго! :( Я действительно застрял на этой главе, но Я НАКОНЕЦ-ТО ЗАКОНЧИЛ ЕЁ! *Хор поёт аллилуйя* лол, наслаждайтесь!

Глава 22:

«Вошёл на что?» — спросила Кэти у подножия лестницы. Кендалл был рядом с ней и смотрел на Карлоса.

«Он застал меня переодевающимся», — внезапно сказал Логан, заставив Кэти хихикнуть. «Не мог справиться со всем этим!»

— Никто не может, — фыркнул Джеймс, направляясь на кухню доесть свой бутерброд. — Вот почему ты одинок.

«Нееет, я холост, потому что я гей!» — усмехнулся Логан. «Какое твоё оправдание?»

«Ты?» — спросила Кэти, работая над собственным бутербродом.

— Да, у тебя с этим проблемы? — спросил Логан.

«Нет, просто не думала, что ты такой», — улыбнулась Кэти, поворачиваясь к Кендаллу. «Хочешь сделать очаровательную лозу и сделать лучшую Карлексу?»

«Конечно!» Он обрадовался. «Пошли возьми мой телефон!»

Кэти хихикнула, повернувшись к Логану. «Помочь нам?»

«Эй! Это моя работа!» — сказал Карлос прежде, чем Логан успел ответить. «Что мы делаем?»

«Сэндвич любви», — хихикнула Кэти. Она быстро объяснила идею, улыбаясь, когда Кендалл спустился со своим телефоном. Она объяснила идею, и они быстро засняли виноградную лозу, прежде чем сесть со всеми снаружи и повернуться к Логану.

— Значит, гей? Она начала.

— Ага, и ещё ни один мальчик не смог со мной справиться, — ухмыльнулся Логан. «Почему?»

«Моя мама всегда думала, что ты натурал, но я продолжала говорить ей, что ты натурал, иначе Коган уже был бы настоящим», — сказала Кэти. «Я думаю, что это круто. И я знаю ПРЕКРАСНОГО мальчика, который просто ОБОЖАЛ бы встречаться с тобой».

— Полегче, чика, — усмехнулся Логан. «Нельзя видеть целующихся с парнями. Что подумают все маленькие шестилетки?»

«Правда, и СМИ ВСЕГДА об этом узнают», — вздохнула Кэти. «Отстойно быть одному, хотя, держу пари».

«Эх, иногда, но Дастин тоже одинокий гей, так что мы составляем друг другу компанию», — сказал Логан, забыв, что только Кендалл и он знали.

«КАКИЕ?!» Все, кроме Кэти, кричали; вместо этого она просто пожала плечами, заставив Карлоса странно взглянуть на неё.

«Ты слишком круто разбираешься в таких вещах», — сказал Карлос.

«Она приятно открыта», — с гордостью сказала Кендалл.

— Меня мало что пугает, я почти всё слышала, — пробормотала Кэти, откусывая от бутерброда. Логан улыбнулся при этом.

«Миру нужно больше таких людей», — радостно сказал Он. «Слишком много нетерпимых и осуждающих уколов».

«АМИНЬ!» Все кричали. Они все закончили есть и решили немного отдохнуть, поэтому Кэти потащила Кендалл наверх, так как ей хотелось спать.

«Но Кей, я не хочу спать», — заскулил Кендалл, прижимаясь к Кэти.

«Тссс, тогда тебе не нужно спать», Кэти зевнула. «Но я хочу, чтобы мой Кенни обнимался».

— Откуда ты всегда знаешь, что сказать? Кендалл вздохнул.

«Потому что я волшебница», — хихикнула Кэти, засовывая большой палец в рот и выдыхаясь. Кендалл присоединился к ней в стране грёз через несколько минут, несмотря на все его попытки бороться с этим, и в конечном итоге вымочил их обоих в течение часа.

*059*2013-08-07 03:28

{{:

Оооо Логан гей? :D это УДИВИТЕЛЬНО.

}}

Спасибо! Надеюсь, вам понравится доставка. ;)

{{:

Только что нашёл это и хотел сказать, что вы делаете прекрасную работу! Я обожаю Кэти, Кендалл, Джеймса и всех остальных. Я бы хотел увидеть, как ты ещё немного вытянешь отчаяние Кендалла, если это вообще возможно. Не могу дождаться другого обновления!

}}

Ух ты! Спасибо! :) Да, отчаяние никогда не было моей сильной стороной, но ведь во всём нужна практика! :) Я так рада, что вам нравится!

*062*2013-11-24 22:04

Хорошо! Итак, я знаю, что не обновлял эту историю НАВСЕГДА. Прости за это. НО! Я решил возродить его, так как НАКОНЕЦ-ТО ПОЛУЧИЛОСЬ ОБНОВЛЕНИЕ!! :D это не самое лучшее, но следующее будет лучше. так что… наслаждайтесь!!

Глава 23:

Кэти проснулась от того, что Кендалл плакала. «Дорогая, что случилось?» Она спросила.

«Мне жаль!» Он захныкал. — Я не хотел мочиться, я действительно не…

— Детка, остынь, — проворковала Кэти. — Просто иди убирайся, ладно? Кендалл кивнул и с несчастным видом направился в в*нную. Кэти вздохнула, думая о лучшем решении, и разобрала постель, радуясь, что все остальные спят, так что она может спуститься в прачечную. Тогда она поняла, что кроме подтягиваний или подгузников ей больше нечего делать, и решила проверить Кендалла.

— Привет, — пробормотал Кендалл.

— Привет, — сладко сказала Кэти, идя переделывать постель вместе с Кендаллом. «Мы можем поговорить?»

— О-ладно, — нервно сказал он. Он сел с ней на кровать, и она забралась к нему на колени.

«Что вы сделали, чтобы попытаться решить проблему?» — мягко спросила она.

«Гм, со временем я пробовал разные вещи», — мягко сказал Кендалл. «Я пробовал будильники, не пил через определённое время… но ни один из них никогда не работал».

«Ты никогда не пробовал… защиту?» — тихо спросила Кэти.

«Я думал об этом, но… Мысль о том, чтобы пойти в магазин и купить их, напугала меня до слёз. Я имею в виду, что, если бы меня кто-нибудь поймал? Что бы это сделало с группой?»

Кэти задумалась на минуту. — Ты когда-нибудь думал спросить Дастина?

«Нет, потому что он не знал, пока мы не начали тур», — со вздохом признала Кендалл.

«Ну, мы не можем продолжать делать то, что мы делали, потому что это не сработает», — мягко сказала Кэти. — Если хочешь… Я пойду за ними.

«Н-но это значит… я ребёнок», — сказал Кендалл со слезами на глазах.

«Нет, это значит, что ты достаточно мужчина, чтобы признать, что у тебя есть проблема и тебе нужна помощь», — твёрдо сказала Кэти. «Если мы пойдём прямо сейчас, мы, вероятно, сможем вернуться до того, как кто-нибудь встанет». Кендалл вздохнул, но согласился, схватив ключи, бумажник и туфли, а Кэти взяла свои туфли и сумочку.

В ВАЛМАРТ:

«Хорошо, средний», — сказала Кэти себе, изучая разные пакеты. Она остановилась на упаковке подтягиваний, а также захватила упаковку подгузников на случай, если подтяжки не выдержат. она заплатила за них и вернулась к машине.

«Спасибо за это», — пробормотала Кендалл, когда они отправились домой.

— Пожалуйста, — радостно сказала Кэти. — Так что мы делаем сегодня вечером?

«Возможно, больше фильмов», — сказал Кендалл. «Я думаю, что Джеймс пытался уговорить Логана участвовать в марафоне Marvel».

«Я думала, что он очень легко с этим согласится», — мягко сказала Кэти.

«Он Логан, кто знает?» Кендалл усмехнулся. «Я думаю, что он родился без спаривания». Катя тут же расхохоталась. «Мм, мне всегда нравился этот смех».

«Т-вы делаете?» Кэти хихикнула.

«Да, это одна из вещей, которые я люблю в тебе больше всего», — сказал он, останавливая машину. — Думаешь, они проснулись?

— Я пойду проверю, — радостно сказала она. — Я напишу тебе, если это безопасно, хорошо?

«Спасибо», — мягко сказала Кендалл, нежно целуя её, прежде чем Кэти ворвалась в дом.

— Эй, куда вы, ребята, пошли? — спросил Джеймс, когда она вошла на кухню.

«В магазин», — ответила Кэти. — Ты один встал?

«Да почему?»

— Нет причин, — сказала она, доставая телефон.

«Что происходит? Ты ведёшь себя странно».

«Нет, — просто ответила Кэти, убирая телефон.

«Что ты получил?» — спросил Джеймс. — И не пытайся лгать.

«Гм…» Кендалл вошёл и споткнулся, оставив Кендалла с синяком на носу и отправив пакет подтягиваний в воздух и на пол у всех на виду.

*064*2014-01-09 00:45

ТАДА! Я всё ещё работаю над «Идеальным парнем». Но сейчас дела там продвигаются медленно, и я НАКОНЕЦ-ТО получил приличное обновление для этого! :D ДА НАЧНЁТСЯ КРАСОТА!!

Глава 24:

— Так вот что у тебя есть, — мягко сказал Джеймс. Кэти собиралась что-то сказать, когда все услышали, как наверху открылась дверь. через мгновение Джеймс подтянулся под раковиной, а Кэти подняла Кендалла с пола.

— Ребята, там внизу всё в порядке? Карлос окликнул их.

«Да, Кендалл только что поскользнулся и упал», — мягко солгал Джеймс, а Кэти протянула Кендаллу немного льда для лечения синяка, образовавшегося на его носу.

— Как бы то ни было, — вздохнул Карлос, возвращаясь в свою комнату. Как только все трое услышали щелчок двери, Джеймс обернулся.

«Я хочу помочь», — сказал Он. «Я не собираюсь говорить, и я вроде как знал какое-то время».

«Как?» — нервно спросил Кендалл.

«Другие не так наблюдательны, как я, к тому же я заметил большое количество белья», — мягко сказал Джеймс. «Как долго это продолжается?»

«…Дольше, чем ты меня знаешь», — сказал Кендалл, его лицо покраснело. «Это потому, что мой мочевой пузырь мал. Дастин и Кей — единственные, кто знает».

Джеймс посмотрел на Кэти, потом на Кендалл. «У меня есть твоя спина, парень, просто скажи мне, и я буду там», — сказал он. «Если бы я собирался рассказать, я бы уже сделал это».

— Н-можешь помочь нам поднять… защиту наверх? — тихо спросил Кендалл. Джеймс мягко улыбнулся и кивнул, бросившись наверх, а Кэти и Кендалл закончили внизу.

«Мне нужно выйти и проверить блог», — вздохнула она. «Всем нужны фотографии и подробности».

Кендалл кивнул. — Мне взять камеру?

«Нет, я просто воспользуюсь своим телефоном», — сказала она. — Иди расслабься, тебе это нужно, милый. Кендалл кивнул, нежно поцеловал её, прежде чем устроиться на диване и включить телевизор. Кэти вздохнула, побежала наверх, включила ноутбук и схватила телефон. Она бродила по комнате, фотографируя её, прежде чем обойти дом. Наконец она принялась за их загрузку и набор текста.

«Это завершено!» — сказала она, сбегая вниз со своим ноутбуком. — Хочешь прочитать?

«Абсолютно!» — сказал Кендалл. Они и не подозревали, что Логан на цыпочках спустился вниз и смотрел через плечо пары, пока Кэти читала свой пост вслух.

«Как-то глупо», — сказал Логан.

Сердце Кэти разбилось в одно мгновение. «Что ты имеешь в виду?»

— Просто… я думаю, это не то, что волнует большинство людей, — пожал плечами Логан.

«Ну, ты думаешь неправильно!» — отрезал Кендалл.

«Кендалл…»

— Нет, ты много работал над этим!

«Да, и это только моё мнение!» — крикнул Логан. Кэти не собиралась задерживаться из-за этого, она захлопнула свой ноутбук и выбежала обратно.

НЕСКОЛЬКО ПОЗЖЕ, СУМЕРКИ, если быть точным…

— Привет, — сказал Карлос, держа компьютер. — Не могли бы вы показать мне, из-за чего они дрались?

«Нет, потому что Логан, вероятно, прав», — тихо сказала Кэти.

«Нет, иногда он просто попа», — сказал Карлос, подстраиваясь. «Пожалуйста, К.?»

— Хорошо, — вздохнула она, садясь рядом с ним и подтягивая его. Карлос внимательно читал, местами смеясь, местами улыбаясь. «И ты позволишь Логану удержать тебя от публикации этого? Это восхитительно!»

«Дело не только в Логане», — сказала Кэти, сохраняя пост и открывая некоторые комментарии к своему последнему посту. «Все думают, что это отстой».

«Кого, чёрт возьми, это волнует? Они даже не удосужились использовать проверку орфографии, так что если уж на то пошло, то это ОНИ».

— Не знаю… — сказала Кэти.

«Обед!» Алекса позвонила с чёрного хода.

«Просто разместите это, и если вы не получите желаемых результатов после обеда, вы можете удалить его обратно», — сказал Карлос. Кэти вздохнула, опубликовала пост и забрала свой компьютер внутрь. Карлос подождал, пока она отвлечётся, прежде чем опубликовать что-то в твиттере…

*065*2014-05-04 18:44

Что ж, скоро снова наступит лето. :P На самом деле у меня есть два обновления для этого. Моё творчество, кажется, идёт по кругу; эта история, идеальные бойфренды, а потом ещё одна история, над которой я работаю. ;) Но вот обновление для этого. ТАКЖЕ: я переписал предысторию Кэти. Так что забудьте все имена, упомянутые ранее в этой истории, кроме шести главных героев. :) Наслаждайтесь!

Глава 25:

— Привет, — сказала Кендалл, когда Кэти вошла в дом, крепко обняв её. «Извини, что раньше».

— Ладно, — пробормотала она ему в грудь.

— Давай, Лекс приготовил жареного цыплёнка, — сказал Карлос, наклоняясь, чтобы поцеловать свою девушку.

«И домашние картофельные чипсы», — счастливо добавила она, жестом приглашая всех сесть. Кэти нерешительно скользнула на стул рядом с Кендаллом, Джеймс сел слева от него, а Логан занял место рядом с ним.

«Так что мы делаем сегодня вечером?» Наконец Джеймс попросил нарушить молчание.

«Я думаю, просто больше фильмов», — сказала Алекса. «Мы должны выйти в пятницу всё же».

— Да, это было бы весело, — сказал Джеймс. «Может быть, тогда нам стоит сходить завтра в торговый центр, чтобы мы могли найти что-нибудь из одежды».

«Уф, тогда мне нужно сделать педикюр», — простонала Алекса.

— Кэти пойдёт с тобой! — сказали Кендалл и Карлос, заработав на себе странные взгляды обеих девушек.

«Мне бы этого хотелось», — сказала Алекса, заставив Кэти поднять взгляд. «Не могли бы вы?»

Кэти слегка улыбнулась. — Да, я бы, — радостно сказала она.

ПЕРЕНОС:

— Оно просто надевается, как нижнее бельё, хорошо? Кэти тихо сказала.

Кендалл кивнул, пошёл в в*нную и закрыл дверь. Кэти вздохнула, заползла в кровать и решила пролистать твиттер. Хотя её ждал сюрприз.

«Кендалл! У меня есть собственный ТТ!» Она завизжала.

«Ты что?!» — спросил он, подбегая к кровати в одной рубашке и корсете.

«У-у-у-у меня есть своя тема в трендах! Все пишут в Твиттере, что рашерам нравится блог Кэти!» Она завизжала. «Но как?»

Кендалл пожал плечами. «Итак, что это значит для вашего блога?»

«Я уверена, множество просмотров», — улыбнулась Кэти. «Теперь иди надевай штаны. Я хочу прижаться».

— Ладно, Леди Баг, — сказал он, натягивая штаны и заползая обратно рядом с ней. «Джеймс говорил мне, что хочет помочь тебе научиться плавать».

— Не без тебя, — пробормотала она, зажав рот большим пальцем и закрыв глаза. «Нужен Кендалл, чтобы защитить меня».

Кендалл усмехнулся и нежно поцеловал её волосы. «Я всегда буду охранять тебя, Леди Баг», — сказал он, притягивая её к себе, когда сам заснул.

СЛЕДУЮЩИМ УТРОМ…

Кэти проснулась от запаха дыма и корицы.

*070*2014-05-31 04:45

{{:

Вы всё ещё это пишете? Это действительно хорошо.

}}

Я стараюсь. Я почти закончил ещё одну главу, но концовка меня УБИВАЕТ. >.< Но я не сдаюсь.

*074*2015-04-09 01:09

Я не знаю, почему я перестал публиковать эту историю или почему я перестал её писать. Но я не сдамся, ребята. У меня запланирована хорошая сюжетная линия, много драмы, флаффа и омо. ЭТО НЕ УМИРАЕТ. К сожалению, у моего компьютера есть. :( Я готовлю всё, что могу, используя ресурсы, которые у меня есть на данный момент. Я надеюсь добраться до библиотеки на следующей неделе, чтобы я мог правильно обновить это. Я оживляю это. Я также собираюсь чтобы оживить мою другую историю, «Идеальный парень», ту, которую я НЕ ОТКАЗЫВАЮСЬ позволить умереть. Я довёл её до конца, и у меня также есть продолжение для неё. Я не могу делать здесь ничего другого, просто потому что я всё ещё живу дома и у меня нет личной жизни, но мои истории слишком много значат для меня, чтобы позволить им умереть. Извините, что так долго и без обновлений. Но я скоро буду. Обещаю!

