Гнусный трюк!

Автор: Венди

Это неприятный трюк, и я не хочу о нём слышать, если кто-то из вас попробует его самостоятельно:

Что касается настройки, позвольте мне объяснить несколько вещей. Во-первых, я только что вернулся с ночной вечеринки по случаю дня рождения, моего 30-летия! Мы отправились на ужин по островам и танцевальный круиз из Виктории. Потом в ночной клуб. Наконец к предрассветному завтраку. Во-вторых, группа, которая пригласила меня на мой день рождения, состоит из друзей, из которых только одна пара когда-либо имела что-то близкое со мной и моим мужем. Кроме этой пары, остальные ничего не знают о нашей расовой стороне и особенно о нашей мокрой стороне. В-третьих, дамы в нашей группе (ну, по крайней мере, большинство из них) категорически ненавидят общественные туалеты и избегают их любой ценой. Те же самые дамы, у которых не было пистолета у головы, не ходили бы в кусты и не мочили штаны! В-четвёртых, последними людьми, которых мы остановили перед возвращением домой (около 5 утра), была пара, с которой мы «веселились», но (пока) не в мокром режиме.

Тем не менее, вот что произошло. Всё шло прекрасно всю ночь. На круизном лайнере и в клубе были современные и чистые комнаты отдыха, поэтому у дам не было проблем с соблюдением равновесия. Ребята планировали иначе на нашу остановку для завтрака. Это место является одной из тех придорожных закусочных, где подают «домашнюю кухню» и предоставляют комнаты отдыха из прошлого века. Еда была вкусной, хотя и тяжёлой; но болота были совершенно отвратительны. Один взгляд внутрь и даже нога бы в них не ступала. Само собой разумеется, с водой и кофе и долгой поездкой, к тому времени, когда мы добрались до квартиры нашего друга, это было действительно время отчаяния. Когда мы вышли из машины, мы с Шейлой оба делали тустеп.

Теперь у Боба и Шейлы есть маленькое помещение с одним туалетом. Мы часто уезжали и часто возвращались в одинаковых состояниях, в результате чего между Шейли и мной обычно идёт сумасшедшая гонка, чтобы увидеть, кто попадёт туда первым. Боб довольно медленно отпирал входную дверь, возился с ключами и дважды уронил их! (Я услышал, как Билл усмехнулся во второй раз, и должен был что-то заподозрить.) Когда он, наконец, толкнул дверь и включил свет, гонка началась! Только Билл на секунду схватил меня за локоть, ровно настолько, чтобы убедиться, что я проиграю.

Шейла с торжествующим визгом ударила в туалет и захлопнула дверь. (Боб и Билл последовали за ней в коридор и слушали снаружи.) Через несколько секунд я услышал её шипение прямо из-за двери… затем, почти мгновенно, крик и ряд ругательств! Парни были в шоке от смеха, и я слышал, как Шейла издавала ужасные угрожающие звуки из туалета. Наконец она открыла дверь и вышла, закутавшись ниже пояса в полотенце. Я заглянул внутрь и увидел, что её штаны и трусики валяются кучей на полу… очень мокрые! На самом деле туалет был очень влажным. Она посмотрела на Боба, проходя мимо и сказала ему, что он может убрать это!

Парни пробрались в туалет прямо перед нашим отъездом, натянули полиэтиленовую плёнку на унитаз и опустили сиденье. Они знали, что в своей спешке женщина ничего не заметит!

