Всё началось с «случайности»

Автор: джули

У меня было несколько несчастных случаев с мочеиспусканием в течение дня, некоторые из них произошли на свиданиях и были очень смущающими, особенно потому, что я ещё не попал в аварию перед кем-то, кто признался, что был возбуждён этим зрелищем. Я всегда получаю неловкую или брезгливую реакцию от парней, которые смотрели, как мой мочевой пузырь опорожняется в штаны. Как бы то ни было, это история о том, как моя удача изменилась к лучшему, намного лучше; а всё началось «случайно». (Я только что закончил печатать и прошу прощения за длину)

Я была на свидании с парнем, с которым встречалась всего около недели, хотя мы ещё не переспали вместе, всё шло хорошо. В тот день он собирался научить меня играть в гольф. Мы провели тёплый день на курсе для начинающих, и он научил меня бить по мячу для гольфа. Мы набили его сумку холодильниками для пива и вина, так как он сказал, что это часть игры.

Через несколько часов и несколько винных кулеров мы расстались и отправились домой. В этот момент, зная себя, я сказал ему, что собираюсь пойти на горшок перед поездкой домой, мне на самом деле не нужно было идти, но я подумал, что это будет хорошей идеей. Ну, когда я добрался до туалетов, мужская была не в порядке, и на самом деле там была очередь около 5 человек в ожидании единственного работающего туалета. Так как я особо не нуждался, то решил «хрен с ним» и направился к машине.

Боб спросил, всё ли в порядке, и я сказал ему, что не поехал и почему, и что в этом нет ничего страшного. Классическое плохое решение, из-за которого люди попадают в неловкие ситуации. Неудивительно, огромная пробка, и получасовая поездка заняла почти два часа. Я, конечно, лопался и ёрзал, и Боб сказал, что остановится; Я сказал ему, что мы почти дома, я могу успеть, я не хочу иметь дело с возможностью ещё одного сломанного туалета или какой-либо другой ситуации, бросающей вызов шансам. Что ж, мы добрались до моего жилого комплекса и ни на секунду раньше времени.

Я немедленно вышел из машины, и в процессе наклона, чтобы сделать это, вошёл в первую фазу мочи в штаны. Вырвалась горячая струя и согрела промежность моих трусиков, я быстро посмотрела на свои джинсы, но не увидела влаги, фу! Недолго думая, я направился прямо к зданию, сказав Бобу, чтобы он поторопился со мной, вместо того, чтобы взять мою сумку для гольфа, которую я одолжил у друга. Причина, по которой я не мог ясно мыслить, заключалась в том, что мой мочевой пузырь кричал и горел, и, когда я поднимался по первому лестничному пролёту, я стал жертвой ещё одного, более продолжительного и более жестокого выстрела тёплой мочи в мои трусики, и на этот раз, без вопросов. , джинсы тоже!

В этот момент я был в полной панике и сказал Бобу, что честно не знаю, выживу ли я. С каждым впрыскиванием боль и жжение становились в два раза сильнее, история говорила мне, что у меня большие проблемы. Мы, наконец, добрались до парадной двери здания, когда моя удача сделала последний мучительный поворот; мои ключи были в моей сумочке, которая была в моей сумке для гольфа, которая была вниз по лестнице и через парковку! Я рассказал Бобу о проблеме и с дрожью в голосе сказал ему, что собираюсь намочить штаны. Он сказал держаться и побежал к машине. Я стоял там в агонии и неуверенности в себе, боль и жжение, которые я чувствовал, достигли уровня, которого я никогда не испытывал.

Когда Боб помчался обратно из машины, ещё один рывок намочил внутреннюю часть моих бёдер, и на этот раз я едва смог его отрезать. Теперь мои джинсы были мокрыми наполовину до колен, и, когда Боб поднимался по лестнице ко мне, жгучая боль прошла, осталось только онемение в промежности. Боб подошёл с неописуемым выражением лица, и только тогда я ощутил, как огромное тепло разлилось по моим джинсам и по ногам. Онемение скрывало начало отказа мочевого пузыря.

Я ничего не мог сделать, я абсолютно не мог остановить это. Я просто стоял и стыдливо смотрел вниз, когда мой мочевой пузырь выплеснул блестящую влажную реку мочи, буквально заливая мои джинсы и пропитывая всё на своём пути. Боб снял свою ветровку, чтобы прикрыть меня, и проводил меня до моей квартиры, единственное, что мне повезло в этот день, так это то, что никто больше не видел меня до того, как я добрался до укрытия в собственной квартире. Мы не разговаривали с того момента, как мой мочевой пузырь освободился, и до тех пор, пока мы не оказались в моей квартире. Я сказал Бобу, что очень сожалею и очень смущён тем, что произошло. Он был очень мил и всё время утешал меня и говорил, что это могло случиться с каждым и не смущаться.

Я извинился, чтобы принять душ и переодеться, а когда вернулся, первым делом снова извинился за несчастный случай. Он оставался очень милым, утешительным и успокаивал меня во всём этом. Он был таким милым, что мне пришлось сесть к нему на колени и подарить ему долгий страстный поцелуй. В конце концов, мы впервые занялись любовью прямо на моём диване, и я подумала, что наконец-то встретила замечательного парня!

У нас всё шло хорошо, и через несколько недель мы, обнимаясь, смотрели фильм на полу, это было «Кое-что о Мэри», и в какой-то момент мы начали очень сильно смеяться над фильмом. Я сделал невинный короткий комментарий:

«У меня будет авария».

Боб ответил:

«Если ты сделаешь это снова, мне придётся подумать о том, чтобы одеть тебя в подгузники».

Мы ещё немного посмеялись над этим комментарием и ещё несколько колкостей туда-сюда, когда ещё одна очень забавная сцена снова заставила нас понервничать. На этот раз я не шутил и попытался встать, признавшись, что буквально намочу штаны. Боб схватил меня за ногу и сквозь прерывающийся смех сказал мне не уходить сейчас, иначе я что-то пропущу, он не отпускал мою ногу, и когда я пытался встать, я продолжал смеяться и говорить ему, если он не позволит идти я собирался обмочиться.

Он сказал, что не попадётся на эту линию, и притянул меня к себе, ПОТОМ НАЧАЛ МЕНЯ ЩЕКОЧАТЬ! Я была в истерике и всего несколько секунд не могла выговорить ни слова о том, что происходит внутри моих трусов и брюк. В отличие от серьёзной потери контроля, медленный постоянный поток согрел промежность моих штанов и стекал по моей попе, пропитывая заднюю часть моих брюк. Глаза Боба расширились, и он просто сказал «упс, мне очень жаль» и отпустил мою ногу. Я бросился в в*нную, но ущерб был нанесён, я промок до колен из-за протечки, которая произошла, когда я направлялся в в*нную и стоял, пытаясь расстегнуть брюки; и вся моя попа была мокрой от мочи, когда я справлял нужду, лёжа на спине. Я вышел, всё ещё в мокрых брюках, я их натянул, но не застёгивал.

Я посмотрел на Боба с игривой надутой губой и сказал:

«Большое спасибо! Посмотри, что ты заставил меня сделать. Он выглядел почти испуганным и снова и снова извинялся, говоря, что думает, что я просто шучу по поводу того, что намочил штаны. Я сказал, что прощу его, если он поможет мне привести себя в порядок и переодеться, и если он постирает мои мокрые вещи. Он помог мне раздеться, и мы снова занялись любовью (ещё до того, как я приняла душ). Я начал думать, что, может быть, Бобу нравились эти мокрые вещи, но он больше никогда не поднимал эту тему.

Наконец, прошла ещё неделя, и я решил, что попытаюсь немного подтолкнуть этот вопрос. Мы ехали домой с вечеринки, и я посоветовал ему найти какое-нибудь место с женским туалетом, потому что я не хотел пережить ещё один опыт, подобный несчастному случаю в день игры в гольф. Я заметил заправку примерно в квартале впереди и сказал ему остановиться там, иначе я, вероятно, не доеду до следующей. Он начал подъезжать к парковке и дразнил меня:

«Я действительно думаю, что мне придётся купить для тебя подгузники. Если ты намочишься на этот раз, возможно, мне придётся».

Я ответил:

«Ха-ха, очень смешно» или что-то в этом роде.

Когда я вышел из машины, он хорошенько разглядел мокрое пятно приличного размера на моей попе и закричал:

«Ты снова это сделал!»

Я сказал что-то вроде этого совсем чуть-чуть и помчался в в*нную. Дверь была заперта, как я и предполагал, поэтому я схватился за промежность, наклонился и закричал ему в ответ:

«Заперта!»

Я остался согнутым вперёд с рукой на промежности и сделал несколько робких шагов в сторону офиса, затем просто остановился и отпустил! Я запланировал эту сцену только для Боба, к сожалению, дежурный, должно быть, услышал, как я кричу в ответ на Боба, и добрым жестом отдал мне ключ! Она видит, что я согнулся, и спрашивает, всё ли в порядке.

Я был слегка напуган ею и теперь совершенно смущён. Я только пробормотал:

«Извините, боюсь, уже слишком поздно».

Я вернулся к машине и сказал Бобу отвезти меня домой. Он сказал, что его дом ближе, и если это правда, то туда мы и направились. Когда мы вышли из машины, он снова дал мне свитер, чтобы я повязала его вокруг талии. Он сказал что-то вроде «Маленькая Джули попала в аварию?»

Я снова надулся и сказал:

«Я обмочил штаны».

Он завёл меня внутрь и тут же начал ласкать и целовать меня всю. У нас снова был отличный секс до того, как произошло какое-либо изменение или уборка, прямо на полу.

Когда мы закончили, он встал, взял с собой мои мокрые трусики и штаны и велел мне оставаться на месте. Он вернулся с чем-то за спиной и сказал мне расслабиться и закрыть глаза, мой разум метался, и я подумал, что он, вероятно, собирается наложить на меня зависимость или что-то в этом роде, я решил подыграть, и пока мы были одни, если бы он хотел поиграть со мной в зависимости, я бы с этим справился. Всего за несколько секунд ко мне умело и аккуратно прикрепили толстый тканевый подгузник для взрослых.

Я открыл глаза как раз вовремя, чтобы увидеть пару розовых пластиковых штанов, сползающих по моим ногам! Он сказал, что если я собираюсь намочить штаны, как ребёнок, он заставит меня носить подгузник и полиэтиленовые штаны. Он перенёс меня на свою кушетку, и мы обнимались всю оставшуюся ночь. Я не снимал подгузник и пластиковые трусики до утра, когда я оделся, чтобы пойти домой.

Этот последний несчастный случай и подгузник были в прошлую субботу вечером. Я никогда не был счастливее, хотя я не особенно увлекаюсь подгузниками, мне всегда было немного интересно намочить штаны, вероятно, из-за большего, чем обычно, количества несчастных случаев, которые у меня были. Всё, что я знаю, это то, что в ближайшем будущем я буду гораздо чаще мочиться в штаны, и хотя Бобу и другим людям, которые могут наткнуться на место происшествия, это покажется несчастным случаем (например, служащий заправки, который был для меня дополнительным и неожиданным поворотом) они будут скорее результатом моей жажды намочить штаны :)

