Поездка выпускника школы

Автор: Alex62 [x]

*000*2021-05-27 01:00

Сэму оставался месяц старшей школы, и он был очень взволнован, увидев, что принесёт ему жизнь. Сэм уже был очень популярным ребёнком, и то, что он был капитаном школьной футбольной команды, очень способствовало его популярности.

Сэм был отличным футболистом и всегда выигрывал матчи, в которых играл. Он овладел многими вещами и приёмами, которыми гордился, но больше всего он гордился тем, что у него был «железный мочевой пузырь», и ему никогда не приходилось останавливаться, чтобы пописить во время игр. в отличие от других его товарищей по команде.

Чтобы отпраздновать конец года, весь класс Сэма собирался в тематический парк в конце года, чтобы совершить последнюю школьную поездку перед тем, как начнётся взрослая жизнь. Поездка займёт 2 часа туда и обратно, и они будут в парке весь день.

Сэм сидел в школьном автобусе рядом со своим лучшим другом Джейком, который тоже играл в футбольной команде. Пока они оба умели водить машину, они решили поехать на автобусе с друзьями и старшеклассниками.

На Сэме были небесно-голубые футбольные шорты, белые трусы Hanes и чёрная футболка с чёрной толстовкой с капюшоном. На Джейке были такие же небесно-голубые футбольные шорты, красные трусы CK и серая рубашка.

Примерно через полтора часа езды Сэм заметил, что Джейк начал ёрзать на своём сиденье. Сэм задался вопросом, должен ли Джейк писить, на что вскоре ответил, когда Джейк скрестил ноги и прошептал Сэму: «Мне действительно нужно пописить здесь, как тебе никогда не нужно писить, чувак !?» Сэм усмехнулся: «У меня железный мочевой пузырь!» Джейк распрямил ноги и скрестил их в противоположную сторону — ты имеешь в виду, что носишь подгузники, — сказал Джейк с ухмылкой.

Оказавшись в парке, Джейк поспешно вышел из автобуса и направился в в*нную, оставив Сэма одного ждать снаружи. Сэм подумывал пойти просто на всякий случай, но, поскольку перед отъездом он пошёл домой, ему вообще не нужно было идти благодаря его железному мочевому пузырю. Поэтому Сэм просто сидел на скамейке снаружи и ждал, разговаривая с другими проходившими мимо друзьями.

Наконец Джейк сказал: «Это была лучшая моча в моей жизни! Тебе точно не нужно идти? Сэм встал. «Со мной всё в порядке, супер мочевой пузырь, помнишь?» Джейк закатил глаза, пока они шли по парку.

День был прохладный, но не до холода. Оба мальчика по-прежнему пили много воды и газированных напитков, чтобы избежать обезвоживания (важная часть занятий спортом). Пока Джейк наклонялся, чтобы пописить, много времени, Сэм никогда не останавливался. Джейк даже чуть не попал в аварию, но он выжил, если не считать нескольких протечек, которые намочили его красные трусы CK.

Как только наступил полдень, мальчики решили найти место, где можно поесть. Они немного погуляли и наконец нашли бургерную. Оба мальчика получили чизбургер с беконом, картошкой фри и большую порцию минералки.

Во время еды Джейку снова пришлось скрестить ноги, потому что ему снова захотелось в туалет, и, конечно же, с Сэмом всё было в порядке. Джейк знал, что это не вина Сэма, и он просто родился таким, но Джейк всё равно не мог не злиться. Сэму никогда не хотелось писить даже во время футбольных матчей, поэтому он, вероятно, был капитаном. Джейк знал, что глупо так думать, и он был капитаном из-за своих лидерских и футбольных навыков, но Джейк не мог не думать об этом.

После обеда Джейк снова пошёл в в*нную, а Сэм ждал снаружи. После того, как Джейк вернулся, они оба покатались ещё. Сэм начал чувствовать, что его мочевой пузырь наполняется, но он проигнорировал это, так как мог продержаться ещё несколько часов, так как это был только первый признак.

Они продолжили свой день. кататься на как можно большем количестве аттракционов и много пить, чтобы избежать обезвоживания. Что медленно начало наполнять мочевой пузырь Сэма. Но Сэм оставался спокойным и держался, как знал, что мог. Тем временем Джейк начал останавливаться в каждом туалете по пути, чтобы избежать повторения подобных встреч, как в прошлый раз.

Джейк действительно начал задаваться вопросом, будет ли Сэм вообще пользоваться туалетом в парке. Он знает, что Сэм ходил, потому что видел, как Сэм раньше ходил в туалет, но как же он не мог. Мысль о том, что Сэм попал в аварию или находится на грани выживания, как он был ранее, пришла в голову Джейку, но Джейк быстро отогнал её, Сэм никоим образом не позволит своей гордости взять верх над собой, не так ли?

Около 5:00 Сэм и Джейк сделали перерыв. Они сели на ближайшую скамейку и обсудили план на ночь. Они решили совершить ещё одну поездку, а затем поесть в той же бургерной, что и раньше. «Позвольте мне снова быстро сходить в в*нную, — сказал Джейк, вставая, — вы не ходили весь день, хотите пойти сейчас?» Джейк спросил Сэма. Сэм подумал об этом, так как ему действительно нужно было идти, но решил придержать свою гордость и дождаться обеда. «Нет, я в порядке, иди, я подожду здесь». Джейк закатил глаза, но поспешил уйти. Сэм сидел, скрестив ноги справа налево, и ждал.

Джейк вошёл в ближайшую в*нную, помочился и вымыл руки. Затем он поспешил обратно к Сэму. Подойдя к Сэму, Джейк увидел его скрещённые ноги и улыбнулся про себя. «Был ли это вздох, когда Сэму захотелось пописить, и он всё-таки был человеком?!» Джейк подумал. Он подошёл к Сэму и сказал: «Давай». Сэм встал и пощупал мочевой пузырь, ему нужно было пописить больше, чем он думал. Сэм хотел сказать Джейку, что скоро вернётся, но его гордость была слишком велика, и он ни за что не признал бы, что ему нужно в туалет после того, как сказал, что не хочет.

Они отправились на аттракцион, большие американские горки, и встали в очередь. Очередь была короче, чем предполагали мальчики, но ожидание в очереди тяжело для Сэма. Несмотря на то, что Сэм пытался скрыть своё отчаяние, для Джейка это было очевидно, но другие, вероятно, не могли этого сказать. Единственная причина, по которой Джейк мог это сказать, заключалась в том, что он знал Сэма. Джейк улыбнулся, наблюдая, как его лучший друг явно хочет пописить.

Наконец они подошли к поезду и заняли свои места. К ужасу Сэма, из-за подставки для ног он не мог скрестить ноги и держать их близко друг к другу. Сэму пришлось раздвинуть ноги, что усугубило его потребность, и он не мог удержаться, чтобы Джейк не видел. «Не беспокойся, — подумал Сэм, — я могу потерпеть».

Поездка взлетела и медленно начала подниматься в гору. Примерно на трети пути вверх они услышали лязг, и поездка внезапно прекратилась. Все в замешательстве оглядывались, пока не было объявлено: «Извините, но поездка сломалась. Мы работаем над этим, но это может занять некоторое время, так что располагайтесь поудобнее».

Глаза Сэма расширились, а лицо побледнело, потому что он не был уверен, сколько ещё сможет продержаться. Джейк замечает: «Всё в порядке, Сэм». Сан кивнул головой и знал, что он справится, он должен.

Сэм был полностью сосредоточен на том, чтобы сдержать свою мочу, он не заметил, как прошло полчаса. — Как ты держишься? Джейк спросил Сэма. Сэм сказал «ф…хорошо», но тут же почувствовал первую утечку. Сэм в панике приложил руку к промежности. Джейк увидел это и улыбнулся: «Похоже, у тебя вообще нет железного мочевого пузыря».

«Это не смешно, чувак, я собираюсь помочиться», Джейк знал, что это правда, но ему было всё равно, «я ничего не могу там сделать, приятель». Сэм ахнул, когда очередная утечка пропитала его белые трусы Hanes.

Джейк был рад видеть, что его лучшему другу приходится мочиться больше, чем ему, но начал испытывать потребность. Джейк подумал, что «Сэм был в гораздо худшем положении, чем это», так расслабился и на несколько минут закрыл глаза.

Сэм грубо встряхнул Джейка: «Я сейчас взорвусь!» Джейк посмотрел на Сэма, и серьёзность ситуации наконец дошла до него, но было уже слишком поздно. Громкое шипение наполнило воздух, когда мочевой пузырь Сэма выиграл бой. Сэм побледнел, когда его белые трусы Hanes и небесно-голубые футбольные шорты промокли от мочи. Пи быстро заняла место Сэма и промочила его попу. Моча капала с его сиденья на ноги и туфли.

Намочил свои белые носки, а также белые туфли. Пи также наполнил его туфли, ещё больше намочив его белые носки.

Моча за целый день вылилась в шорты Сэма. Сэм не мог в это поверить. «Не здесь, не в 19», — подумал Сэм. Но моча без усилий продолжала литься из его тела. К тому времени, когда Сэм закончил писить, его шорты полностью промокли.

Сэм должен был закончить поездку в промокших шортах, а также сидеть в собственной моче. Как только он закончил поездку, он спрыгнул и бросился в в*нную. Джейк медленно последовал за ним после того, как извинился за беспорядок перед обслуживающим персоналом.

Сэм поспешил в стойло для инвалидов и осмотрел повреждения. Сэм заплакал и услышал стук. Это был Джейк. — Сэм, ты в порядке? Впусти меня». Сэм крикнул «уходи», но Джейк остался. «Сэм, мой лучший друг, я остаюсь, поэтому, пожалуйста, позволь мне это». В конце концов Сэм согласился и впустил Джейка.

Джейк помог Сэму привести себя в порядок и заставил Сэма завязать толстовку вокруг его шорт. Затем Джейк выводит Сэма: «Куда мы идём, Джейк?»

«Для первой помощи, они могут чем-то помочь».

«Давайте сначала поедим, я умираю с голоду», Джейк посмотрел на Сэма и рассмеялся: «Хорошо».

*002*2021-05-27 11:27

{{5 часов назад, kiliaj74 сказал:

Отличное начало, и мне нравится, как Джейк мил с Сэмом. Джейку, кажется, нужно ехать довольно много, поэтому я предполагаю, что он тоже может не остаться на всю поездку.

}}

Благодарю вас! Мне понравилось писать это. Джейк очень мил в моей голове, и кто знает, что может случиться с Джейком, но когда они оба сели на автобус, они оказались там в ловушке.

*004*2021-05-27 15:17

{{1 час назад, kilianj74 сказал:

Извините, я пропустил ключевое слово! Я хотел сказать, что Джейку нужно довольно много мочиться, чтобы он не оставался сухим всю поездку. Я не имел в виду, что он бросит Сэма или с ним что-то случится!

}}

Всё в порядке. Трусы Джейка уже мокрые, так что скоро он может стать ещё мокрее.

*006*2021-05-27 18:06

{{1 минуту назад, RandomWetName сказал:

Хороший рассказ! Сделаешь 2 часть?

}}

Спасибо большое! И, похоже, требуется вторая часть.

*008*2021-06-23 19:46

{{27 мая 2021 г., 14:40, kilianj74 сказал:

Определённо!

}}

{{27 мая 2021 г., 14:05, RandomWetName сказал:

Хороший рассказ! Сделаешь 2 часть?

}}

Наконец-то вышла вторая часть!!

$iframe $/68698-the-school-grad-trip-part-2/

