Holding Host (Хост-клуб старшей школы Орана)

Автор: Капитан Л. [x] (f)

*000*2016-08-09 01:21

Хост-клуб старшей школы Орана, где самые красивые мальчики школы, у которых слишком много свободного времени, развлекают молодых девушек, у которых также слишком много свободного времени. Элегантная игровая площадка Оранской академии для очень богатых и красивых. И каким-то образом отличница Харухи Фудзиока стала частью этого самодовольного занятия.

Во всех отношениях Харухи была достаточно особенной ученицей, чтобы заслужить восхищение учеников Орана, которого ожидали от хозяина. Почётная ученица, Харухи была членом общества из низшего сословия, которую приняли в академию из-за высоких оценок, и в первый день она даже заслужила внимание хозяев после того, как забрела в их клубную комнату. Лишь одно отличало Харухи от постоянных хозяев: Харухи была девушкой.

Женщинам не следовало даже вступать в Клуб хозяев, учитывая их миссию развлекать женщин школы, но Харухи недавно стала исключением, потому что президент клуба Тамаки Суо проникся к ней симпатией и совершенно не воспринимал её. навсегда осознать свой секс. И ваза за восемь миллионов иен, которую она случайно разбила и которую нужно было отработать. Итак, вопреки всем её желаниям, ей теперь пришлось околачиваться вокруг эгоцентричных богатых симпатичных мальчиков в качестве хозяина.

Но исключение для её пола касалось только того, что ей разрешили вступить в клуб, школа не могла знать, что среди них есть хозяйка, поэтому Харухи нужно было притвориться парнем. Не то чтобы её это особенно волновало, её действительно не волновало, какой её видят люди, но ей не нравилось притворяться. Тем не менее, это всё ещё происходило, сегодня был её первый рабочий день, когда она училась быть настоящей хозяйкой.

Тамаки сказал ей, что «лучший способ учиться — через действие», поэтому он «любезно» не давал ей инструкций, а вместо этого бросил её в огонь с несколькими гостями, чтобы развлечь. И, поскольку она была новой ведущей, конечно же, было много дам, жаждущих познакомиться с рекрутом, а это означало, что Харухи предстоял целый день работы. Теперь она сидела на одном из многочисленных диванов в комнате с парой женщин рядом с ней.

— Итак, Харухи, Кёя говорит, что ты простолюдинка, — спросил один из её гостей. «Как вы пришли к посещению Оранской академии?»

«Чувак, эти богатые люди действительно любят тереться о моём безденежье», — мысленно проворчала Харухи. Но ей нужно было, чтобы эти женщины наслаждались своим временем с ней, чтобы заплатить за вазу, поэтому она должна была быть милой. «Я хочу стать юристом, как моя мать, и помогать поддерживать отца».

При одном упоминании о её благородных намерениях каждый гость с ней начинал подхалимничать. «О, это так мило», — воскликнули все в унисон. «Как мило с твоей стороны занять позицию дочери, подражая своей матери!» Эти девушки действительно слепы, чтобы не видеть сквозь эту маскировку? Я только и делаю, что ношу мальчишескую форму. Хорошо, у меня от природы низкий голос, короткие волосы, простые черты лица… нет груди, но им лучше знать. Она знала, что её тело довольно андрогинно, но неужели так легко заставить людей поверить, что она мужчина?

Как, чёрт возьми, остальные ребята справляются с этим? Учитывая, что она была новичком, Харухи изучала более опытных ведущих в поисках какого-то руководства. Проблема была в том, что у каждого хозяина был уникальный способ обращения со своими дамами, который играл на их индивидуальности, Харухи не могла копировать их целиком.

Так у кого же она могла черпать наибольшее вдохновение? У Тамаки было самое женственное обаяние, она не могла справиться с этим. У неё не было партнёра, чтобы делать то, что делали близнецы Хитачиин, недостаточно симпатичного для шутки Хани, недостаточно тихого ни для Кёи, ни для Мори… ладно, может быть, ей нужно быть немного более оригинальной. Однако она могла видеть одну общую черту между ними всеми; все пили чай. Насколько стереотипно богатым вы можете быть? Но, если все они делали это, ясно, что это должно было быть ожидаемым действием. Перед ней на столе стояли чайник и несколько чашек, поэтому она потянулась, чтобы налить немного. — Кто-нибудь из вас хочет чаю?

Она получила несколько утвердительных ответов, поэтому деликатно наполнила нужное количество чашек и передала посетителям крошечные тарелки, на которых они стояли. Харухи всегда нравились горячие напитки, особенно растворимый кофе, который так увлекал Хозяин Клуба, но чай тоже был хорош. Очень осторожно, чтобы не обжечь язык, она медленно отпила напиток.

— Ты естественна в этом, Харухи. Почти выплюнув жидкость, Харухи в страхе повернулась, чтобы найти динамик, и обнаружила Тамаки, сидящего рядом с ней на диване, на месте, которое, как она знала, мгновение назад было занято кем-то другим. «Твой первый день, и ты ведёшь себя с уравновешенностью и элегантностью профессионала». Он улыбнулся ей, полузакрыв глаза, как будто пытался соблазнить её. И он, вероятно, есть.

— Семпай, не подкрадывайся ко мне так, — невероятно раздражённо попросила Харухи и шлёпнула его о подлокотник дивана. И все девочки хихикнули и нашли это милым. Это всё решает, женщины в этой школе чокнутые, заключила она, отпивая ещё чая. Но, по крайней мере, закуски хорошие.

###

Закуски были слишком хороши. Харухи приходилось развлекать множество дам, и, чтобы выглядеть при этом прилично, она продолжала пить чай вместе с небольшим количеством «очаровательного» растворимого кофе всякий раз, когда чувствовала, что готова упасть в обморок от сюрреалистического безумия всего этого. В результате, который она должна была предвидеть раньше, Харухи срочно нужно было в туалет.

Кто-то должен был сказать мне, как долго я буду работать без перерыва. Разве у нас нет занятий? Или, честно говоря, она бы в это поверила, эти мужчины были настолько красивы, что им разрешалось прогуливать уроки. И кто-то действительно должен был напомнить мне, сколько мочегонного чая. Конечно, она знала об этом задолго до этого, просто вылетело из головы, пока она пила.

Естественно, она не могла сейчас просто уйти в туалет. Было бы «невежливо» оставлять её гостей ждать, и они продолжали приходить толпами, желая поговорить с хозяином-стажёром. Итак, ей просто пришлось терпеть это, пока у неё не появилось свободное время, не о ком заботиться, прежде чем она сможет ответить на зов природы.

Или, возможно, нет, потому что даже когда у неё была возможность, Харухи в настоящее время действовала как противоположный пол. Она не могла просто зайти в женский туалет, иначе сплетни и слухи распространятся так быстро, что её вышвырнут из Хост-клуба, прежде чем она успеет спустить штаны. В то время как она обычно приветствовала бы это, ей действительно нужно было выплатить тот вид долга, с которым не могла справиться никакая реальная работа.

— Похоже, Харухи неудобно, — прошептал Хикару за правым ухом.

«Похоже на то. Должно быть, это дрожь новичков, — ответила Каору с той же громкостью, но слева от Харухи.

Харухи выглядела так, словно собиралась выбить дерьмо из близнецов, едва сдерживая ярость на лице. — Вы двое заткнётесь?! Я пытаюсь здесь работать!»

В идеальном унисоне Хикару и Каору подняли руки, действуя так, будто они были невиновны. «Деликатная тема».

«Да, женщинам никогда не понравятся мужчины с таким вспыльчивым характером».

— Тебе нужно чувство юмора, Харухи. Она даже не была уверена, кто из них говорит.

Ветеран снарка, Харухи довольно быстро вернулся. «У меня нет вспыльчивости, просто я плохо переношу раздражение». Ладно, возможно, это было не лучшее её выступление, но ей пришлось сильно помочиться, чего можно было ожидать? И она поняла, насколько слабым был ответ, потому что замолчала, очень тонко потирая бёдра, чтобы снизить давление.

— Ты хорошо себя чувствуешь, Харухи? — спросила одна из женщин. — Ты выглядишь немного бледным.

Вау, насколько я очевиден? Она изобразила фальшивую успокаивающую улыбку, чтобы развеять подозрения. — Просто я впервые делаю что-то подобное, — извинилась она. Импровизируйте немного, чтобы по-настоящему сбить их с толку… «Я немного нервничаю, когда вдруг оказываюсь в окружении таких милых дам, как вы». Вау, это прозвучало банально. И не в характере.

Но поскольку девочки в этой школе предсказуемы и простодушны, это сработало как по маслу. Все они визжали и падали в обморок, даже привлекая внимание некоторых других хостов. Один из них чуть не потерял сознание. Чувак, если всё, что мне нужно сделать, это подражать дрянным любовным романам, это будут самые лёгкие восемь миллионов иен, которые кто-либо когда-либо зарабатывал. Предполагая, что она не сможет полностью испортить свою репутацию и не мочится в штаны. Даже её штаны, если только это не было негласной сделкой, о которой она не знала.

Харухи собиралась снова взять чашку, чтобы выпить ещё раз, только чтобы соблюсти приличия, но благоразумно передумала. Ей придётся воздержаться от выпивки, чтобы иметь шанс вернуться домой без происшествий.

###

Она понятия не имела, сколько времени прошло, она просто немного отвлеклась, но учебный день закончился, и Харухи, наконец, отпустила своего последнего гостя, задолго до того, как освободились все остальные ведущие. И в это время Харухи совершала ошибки. Не только социальные, хотя она была, по-видимому, настолько естественной, что это не могло насторожить ни одну девушку, но она испытывала жажду и пила больше чая как такового. Она знала, что в то время это была бы ужасная идея, что она будет очень сожалеть об этом позже, но ей нужно было питьё после всех разговоров, которые она говорила. Честно говоря, было чудом, что никто не заметил, как она всё больше и больше извивалась.

— Для новичка ты справилась довольно впечатляюще, Харухи, — похвалил Кёя, держа блокнот и делая пометки.

— Как я уже сказал, Харухи для этого подходит, — польстил Тамаки. — Дамы будут толпиться вокруг тебя!

— Это не то, чего я когда-либо хотела, — пожаловалась Харухи. — Но если это поможет мне выбраться отсюда быстрее, я буду рад этому.

Хани подбежал со своим плюшевым кроликом Уса-чаном и схватил её за левую руку, дёргая за руку. — Хару-чан, у меня ещё остался торт! Давай со мной!

По общему признанию, было бы хорошо, если бы что-то более твёрдое вернуло консистенцию содержимому желудка Харухи, поэтому она воспользовалась предложением Хани. Мышцы её нижней части спины впервые за несколько часов напряглись, и от их силы по венам пробежал холодок. Сидя почти совершенно неподвижно, её мочевой пузырь нашёл время, чтобы устроиться поудобнее и не беспокоить её так сильно. Относительно, конечно, она всё ещё могла сказать, насколько она была полна, когда она сидела совершенно неподвижно, но это не имело никакого отношения к внезапной силе, приложенной, когда она попыталась встать. Чёрт, мне… мне действительно нужно пописить! Каким-то образом она выпрямилась, но это длилось недолго, прежде чем её колени подогнулись, а осанка дрогнула, а также задрожала.

При всеобщем внимании к ней это было поймано в секунду, когда это произошло. В частности, Тамаки бросился к ней, поддерживая руками и поднимая её. «Харухи! Вы ударились?!»

Харухи оттолкнула его, не более стабильно, чем до его помощи. «Я в порядке, семпай. Просто обмочусь в штаны, вот и всё. Каждый слог был покрыт разочарованием, создавая достаточно толстую оболочку гнева, чтобы остановить пули.

Тамаки отступил назад, всё ещё немного удивлённый её резкостью. «Ой. Ну… я понимаю, что ты был занят, но если бы дела шли плохо, ты мог бы попросить о помощи. Мы бы позаботились обо всём за несколько минут.

«Да, потому что я так хочу, чтобы парни, которых я едва знаю, вмешивались в мои личные проблемы. И неважно, если бы я это сделал, я должен терпеть, пока не вернусь домой. Ты знаешь, что нельзя пользоваться женским туалетом? Теперь, когда все знали, Харухи, не колеблясь, продемонстрировала своё отчаяние, схватившись за промежность и подпрыгивая коленями.

Поняв это, все остальные члены Хост-клуба сочувствовали тяжёлому положению Харухи, хотя и чувствовали себя неловко из-за того, что теперь они являются частью такого частного предприятия, как это. Кроме Мори с его обычным стоицизмом. Через несколько секунд, пока Харухи тихо боролась, и никто не знал, как ей помочь или утешить, Мори заговорила. — Почему бы тебе просто не воспользоваться мужским туалетом?

Такая возможность никому не приходила в голову. Пожизненная привычка пользоваться туалетом своего пола оставила идею использования туалета другого человека далёкой от нормального мышления. Харухи, в частности, была очень зла на то, что такое, оглядываясь назад, очевидное решение ускользало от неё всё это время. Услышав это, она не могла пошевелиться, шок парализовал её, но она удивительно быстро оправилась и помчалась так быстро, как только могла, из музыкальной комнаты, которую использовал клуб, в поисках ближайшего туалета.

Однако, когда она проходила мимо Тамаки, он остановил её. — Леди никогда не должна пользоваться мужским туалетом, Харухи! Мы подумаем о другом решении!»

У Харухи этого не было. «Сэмпай, без обид, но если ты не отпустишь меня сейчас, ты будешь убирать беспорядок». Ещё раз она продемонстрировала свою непредсказуемую силу, оттолкнув Тамаки довольно далеко, открыв путь к её выходу, и никто другой не хотел её останавливать.

Харухи была так благодарна, что была внимательна, потому что, несмотря на то, что это был её третий день в этом кампусе и мало времени в этом зале, она знала, где находится ближайшая в*нная, и спешила к ней так быстро, как только могло нести её измученное тело. Чудом это было не так далеко, хотя хозяйке очень хотелось, чтобы он был ближе. Вопреки всему предыдущему опыту, вместо этого она вошла в дверь с синей фигурой, обозначающей «только для мужчин».

Ранее она не знала о планировке мужского туалета, поэтому ей пришлось остановиться, проходя мимо двери, чтобы найти кабинки, которыми она могла бы воспользоваться. Очевидно, что три писсуара были невозможны, поэтому вместо этого она двинулась в противоположный конец комнаты к двум кабинкам… за исключением того, что они обе были заняты. Нет, чёрт возьми! Мне нужно это сейчас! Возникла идея уйти и прокрасться в (возможно, пустую) комнату девушки и надеяться на лучшее, но она никак не могла это оправдать. Какая трагическая ирония, девушка, которая не может оправдать использование женского туалета, поэтому вместо этого она прислонилась к ряду раковин, параллельных кабинкам, чтобы дождаться открытия, тряся ногами и постукивая ногой, хотя больше не хватаясь за себя, чтобы поддерживать капелька скромности.

Кому-то не нужно много времени, чтобы закончить в кабинке, тем более, в зависимости от того, как долго они использовались до её прибытия, она должна была быть в состоянии подождать. Но она уже зашла слишком далеко, и стояние в в*нной усугубляло ситуацию. Всё было сложено против неё, она не могла больше сдерживаться.

Так что, чёрт возьми, она собиралась делать сейчас? Использовать раковину? Чёрт возьми, она всё ещё будет ходить, когда кто-нибудь выйдет, увидит её со спущенными штанами, и всё будет кончено. Кроме того, раковина была маленькой, и у неё не было никакого эффективного способа ею воспользоваться. А это означало, что либо она сама себя обоссала, либо… Это писсуар! Она бросилась к стоячему унитазу.

Она не могла себе этого представить, учитывая, как сильно она страдала и боролась до сих пор, но самая трудная часть только начиналась. Её тело не было предназначено для использования писсуара, но теперь она была вынуждена экспериментировать в положении под таким большим давлением: внутренним и внешним. Но это не остановило её теперь, когда она зашла так далеко, когда она задрала рубашку, расстегнула ремень, расстегнула и расстегнула штаны и расстегнула клапаны.

Она не могла просто спустить штаны, хотя ей этого и не хотелось, иначе любой, кто её увидит, понял бы, что что-то не так. Так или иначе, ей нужно было сделать это через молнию, задача, которую даже опытные женщины сочли бы сложной. Но она должна была, поэтому, удерживая левой рукой рубашку, левая рука потянулась вниз и оттянула промежность трусиков в сторону, чтобы дать себе шанс. Это было лучшее, что она собиралась получить, поэтому она отпустила и начала мочиться.

Не то чтобы от неё можно было ожидать этого раньше, но у Харухи не было представления о цели, не в этом контексте. Она понятия не имела, что такое правильная техника, положение, поза, что-нибудь о мочеиспускании, когда женщина стоит, и она соединила это с продвинутой ситуацией. Где-то в глубине души она знала, что это плохо кончится, и так оно и было. Не было абсолютно никакой движущей силы, даже если путь был свободен от одежды, вместо этого её моча текла почти прямо вниз, в штаны.

Ей не понадобилось много времени, чтобы понять, что происходит, между ощущением тепла и ничего не видя перед собой. И она запаниковала, оторвав левую руку от рубашки и засунув её в штаны, пытаясь потянуть или потянуть что-то там внизу, чтобы исправить поток, но никаких корректировок, которые она могла сделать, было недостаточно. Моча либо разбрызгивалась дальше, но не наружу, либо намокала руки. На данный момент это было уже невозможно спасти, её чёрные штаны не могли скрыть блеск влаги на внутренних сторонах ног, прикрывая всё больше с каждой секундой.

И вселенная просто продолжала кидаться в неё дерьмом, потому что она слышала, как один из унитазов смылся, и его обитатель вышел. Кто бы это ни был, он не собирался смотреть, как кто-то пользуется писсуаром, ему было всё равно, но он увидел в зеркале большую лужу, которая всё ещё росла под ногами Харухи, и это привлекло его внимание. Он не смеялся и не издевался, но не мог отвести взгляд, и это было так же плохо для неё. Появился посетитель другой палатки и увидел то же самое, ту же реакцию.

К тому времени, когда Харухи пописила всё, что могла, она была огорчена. Ни одна капля не попала в писсуар, несмотря на все её усилия, всё либо впиталось в её одежду, либо в лужу на плитке под её туфлями. Даже если бы она не поддерживала акт своего пола, она хотела бы сбежать отсюда, подальше от всех, кто видел её позор, и она сделала именно это, только подождав, чтобы поспешно переделать штаны, прежде чем умчаться перед кем-либо. можно было разглядеть её лицо. Она даже не стала снова застёгивать ремень, грохот клипсы о её ноги сотрясал капли на пол следом хлебных крошек.

Она не собиралась плакать. Негативные эмоции Харухи редко проявлялись в виде печали, но она определённо ощущала изобилие другого неприятного чувства: гнева. Она была взбешена, не направлена ??ни на одного человека или событие, просто возмущена всем сущим. И как бы ей не хотелось это признавать, музыкальная комната #3 Хост-клуба была единственным безопасным местом, которое у неё было, так что именно туда она ворвалась обратно.

Хозяева-мужчины ждали вокруг, прибираясь после дневных дел, когда входная дверь с грохотом распахнулась, как будто монстр хотел войти. Вместо этого это была Харухи, солнечный свет из больших окон высвечивал именно то, что просочилось сквозь её штаны. Мёртвая тишина, никто не мог ничего сказать, пока терялся в недоумении. За исключением Харухи, у неё определённо были какие-то обиды, и она громко воскликнула об этом. «Быть ??мальчиком — ОТСТОЙ!»

