Воспоминание из университета

Автор: Клэр

Во время моего первого семестра в университете я пошёл с друзьями на дискотеку и примерно в середине вечера обнаружил, что со мной болтает этот великолепный парень; кто-то, кого я представлял издалека довольно долгое время. К этому времени я уже довольно много выпила и, несмотря на то, что сходила в туалет за сорок минут или около того, поняла, что мне нужно снова сходить. На этом этапе не было ничего слишком отчаянного, но я определённо чувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется. Тем не менее, я просто не хотел упускать возможность поболтать с этим парнем и решил попытаться продержаться.

Он купил мне ещё выпить, и мы продолжили болтать. Через пятнадцать минут я почувствовал реальное давление мочевого пузыря и пульсацию между ног. Напитки, казалось, просто прошли сквозь меня, и через десять минут меня просто рвало. Я знал, что действительно должен извиниться, но я просто не мог рисковать потерять этого парня. Я не знаю, о чём я думал на самом деле; на этом этапе я никак не мог надеяться продержаться дольше.

К счастью, благодаря музыке я мог скрыть тот факт, что качаюсь вверх и вниз из-за своего отчаяния. Вскоре я обнаружил, что стоять я могу только скрестив ноги — мне очень нужен был туалет, но возможность «переспать» с Гэри была слишком большой возможностью, чтобы её упустить. Мы продолжали болтать, мои ноги плотно скрещены, мои мышцы напряглись, чтобы не попасть в аварию.

Наконец, когда всего стало слишком много, я решил, что просто не могу больше ждать. Но когда я уже собирался извиниться, Гэри спросил, не хочу ли я медленный танец. Какая дилемма! Медленный танец с (тогда!) мужчиной моей мечты или очень нужная пи! По глупости я выбрал танец.

Медленная музыка длилась, казалось, целую вечность. Я с трудом могу описать, как сильно я нуждался в туалете сейчас; всё, что я могу сказать, это то, что я постепенно чувствовала небольшие протечки, впитывающиеся в мои трусики, пока, наконец, мне просто не пришлось отказаться от смузи-танца, чтобы пойти в туалет. Пока я бежал к «Дамам», вырвались ещё маленькие струйки и побежали по моим ногам.

Как ни странно, я думаю, что Гэри также испытал большое облегчение от того, что смог перейти в «Джентс»; он, кажется, тоже очень быстро поспешил в «комнату для мальчиков»!

