Эпический покемон Омораши! — Страница 15

Автор: Alexxx [x] (f)

*352*2014-01-03 04:58

Когда я летел над Канто, солнце осветило горизонт морем цветов.

Я был дома.

Я был в сотнях метров в воздухе, оглушительный ветер завывал в моих волосах, но я был в покое. Было что-то обнадёживающее в том, что я на своём месте, не обязательно в положении, но в жизни. Всё, что мне было нужно, было в моём рюкзаке, и я следовал за своей мечтой.

Я осуществлял свою мечту.

«Это свобода». Я улыбнулась, отпустив Скарра одной рукой и чувствуя, как сквозь пальцы дует ветер.

«Хм?»

«Это. Открытое небо, свежий, свежий воздух». Я рассмеялся на ветер. «Это свобода».

«Едва». Скарр фыркнул. «Я управляю тобой. Ты связан моими прихотями — я могу доставить тебя куда угодно».

«Если это правда, то почему мы идём в Селадон, куда я хочу попасть?»

«Возможно, наши капризы совпадают». Скарр усмехнулся, его янтарные глаза сияли.

«Как удачно».

Скарр слегка наклонил голову и изменил курс. «Дамы и господа из кабины экипажа».

«Хм?»

«Это говорит ваш капитан. У нас может возникнуть небольшая турбулентность…» Скарр внезапно нырнул вниз, заставив меня вскрикнуть. «…и это напоминание перепроверить, надёжно ли закреплены ваши ограничители».

«Скааарр!» Я закричала, смеясь, пока мы летели на нелепой скорости. «Что делаешь?»

«Пожалуйста, воздержитесь от курения, ходьбы или использования туалетов, пока мы делаем это прилично. Спасибо».

«Ты сумасшедший!»

Скарр врезался во что-то своим левым крылом, в результате чего оно взорвалось красным месивом. Он перевернулся вверх ногами и поймал его клювом, затем выкрутился и снова выпрямился. «Ещё раз спасибо за ваше терпение. Похоже, с этого момента небо чистое. Спасибо за то, что летели на рейсах Skarmory Airlines на вашем беспосадочном рейсе в Селадон».

Я повернулся, пытаясь разобрать, что было у Скарра во рту. «Что сейчас произошло?»

Скарр усмехнулся, повернувшись ко мне с полумёртвым Воробьём, свисающим изо рта. «Я очень хотел перекусить в полёте».

— Фу, Скарр!

«Что? Я уже видел, как ты ел Фироу раньше.

«Да, но это приготовлено, и приправлено, и всё в первую очередь!»

«Ну и что, я не калечу, не сжигаю и не грызу свою еду перед тем, как съесть её, и это вас беспокоит?»

«На самом деле, я бы посчитал, что Воробей должным образом изуродован».

Скарр усмехнулся. «Ну, возможно, я пытался быть немного фантазией. Я знал, что смогу поймать его ртом, но я не знал, смогу ли я разрезать его наполовину в полёте».

«А также?»

«Успех!»

«Нам нужно приземлиться у озера, прежде чем мы доберёмся до Селадона — ты выглядишь так, будто только что кого-то убил». Я хихикнула, глядя на окровавленную пасть Скарра.

«Почему? Люди должны видеть меня и трепетать!» Скарр рассмеялся, лениво направляясь к одному из многочисленных озёр Селадона.

###

(??? ПОВ)

Я чувствовал себя как дома в темноте. Я никогда не был хулиганом, даже в детстве, но что-то в ночи успокаивало меня. Я чувствовал себя своим, когда пришли тени, и я чувствовал родство с осколками луны. Я лежал, и мир казался восхитительным оттенком чёрного — тем идеальным оттенком, когда ты не уверен, открыты твои глаза или закрыты. Я был бы доволен существованием в этих сумерках вечно, медленно погружаясь в сон, если бы не беспокойное дыхание рядом со мной.

Возможно, другим покажется, что она спит, но мне виднее. Годы общения научили меня, когда она беспокоилась и когда просто притворялась спящей. Мне не нужен был свет, чтобы сказать мне, что она расстроена, или где изгиб её живота будет лежать на кровати. Я нежно обвился вокруг неё и погладил её ладонью.

«Ты меня ненавидишь?» — прошептала она в темноту.

— Я никогда не мог ненавидеть тебя.

«Я не понимаю, как ты не мог. Я ненавижу себя».

— У тебя были свои причины, а у него — свои.

«Я обещал тебе — я обещал нам… я буду лучше этого». Она вздохнула, сжимая подушку между руками.

— В этот раз было лучше.

— Он всё равно убежал, Кит. Как и в прошлый раз. Я вызвал это тогда, и я стал причиной этого сейчас».

Мягкий звук слёз разорвал моё сердце, и я сжала Маргрет ещё крепче. «В этот раз было лучше. Он вернётся, и с ним всё будет в порядке. Обещаю».

«Откуда вы знаете?»

— Потому что он такой же упрямый, как и ты. Я улыбнулся, найдя её щёку в полночь и поцеловав её. «Это и твои волосы, вот что он получил от тебя».

Она слегка рассмеялась, затем вздохнула. «Прости… Мне трудно оставить прошлое позади, но когда всё это закончится, я извинюсь перед ним».

— Это будет много значить для Джоша.

— Думаешь, этого будет достаточно?

«Я думаю, что это говорило бы о горах». Я кивнул, прислонив голову к руке.

«…Спасибо».

«Всегда, любовь моя».

###

(Джош от первого лица)

— Отправляетесь в путешествие? Кассир ухмыльнулся.

«Отправляемся в путешествие». Я кивнул, застёгивая рюкзак. Это были последние припасы, которые мне понадобятся от Селадона, включая все предметы, которые мне понадобятся для Пещеры. В конце концов, никогда нельзя быть слишком подготовленным…

«Ты уже готов?» Скарр нетерпеливо взмахнул крыльями.

«Почти. Дай мне ещё раз всё проверить».

«Ты чемпион чрезмерной подготовки».

«Лучше, чем альтернатива». Я пожал плечами.

— Чего? Быть нормальным?

«Хуже; недостаточно подготовлен». Я сглотнула, застёгивая сумку в пятый раз. «У слишком подготовленных людей болят плечи. Неподготовленные не выберутся из Пещеры. По крайней мере, живыми».

«Расслабься. Ты не погибнешь под нашей опекой». Скарр взмахнул крылом.

«Простите меня, если я всё ещё принимаю меры предосторожности». Я ухмыльнулся, закидывая рюкзак на плечи. «Хорошо! Вермиллион или бюст!»

«Окончательно». Скарр опустился, и я запрыгнул ему на спину. «Ещё немного, и я бы начал ржаветь».

*359*2014-01-09 04:52

(Испытание Стража Восьми, POV)

«Расслабься. Никто не приходил уже много лет. Не будь таким напряжённым».

Мои глаза остекленели от трепета, а пот струился по моей шее, как кровь. Я мог почти слышать её стенания, взывающие о жертве. Она чувствовала запах приближающейся еды и теряла терпение. Мы заставили её ждать слишком долго…

«Это просто пещера, чувак. Расслабься».

«Это не просто пещера». Я вздрогнул. «Там что-то есть. Что-то должно произойти. Я знаю это. Я чувствую это».

— Не своди меня с ума, Джим. Тобиас отмахнулся от моего беспокойства. «Если ты продолжишь болтать о том, что пещера жива, они тебя запрут, чувак».

— Называй меня как хочешь. Я охранял её почти десять лет и знаю, что что-то не так. Я… мне снятся сны.

— Как насчёт того, чтобы поменяться местами? Ты охраняешь седьмое испытание, а я буду охранять восьмое. Может быть, то, что ты слишком близко ко входу, издеваешься над тобой, понимаешь?

«Я не сумасшедший!» — крикнула я, хватая потными ладонями его гладкую белую куртку. «Я знаю, что я видел!»

— Что же ты тогда видел? Тобиас нахмурился, скрестив руки на груди.

«Пещера. Она… как будто она растёт». Я оглянулся за плечо, просто чтобы убедиться, что Пещера не сдвинулась с места. «Видишь тени у входа? Они больше, чувак. Она вытягивается. Она тянется к чему-то, и я знаю, что это такое. Это мужчина».

«Человек?»

«Мужчина. Человек, созданный из теней самой тёмной ночи. Я вижу его во сне — его пронзительный красный взгляд и шипы, торчащие из его чернильной плоти. Он единственный, кто может утолить её голод. она жаждет».

«Может быть, тебе нужно прилечь, Джим. Возьми выходной. Отдохни немного».

«Он идёт. И когда он придёт сюда, я не знаю, что он будет делать».

«Никто не придёт. Мы отвезём тебя домой, принесём тебе воды, и завтра всё это будет просто…»

«От первого Стража до второго-восьмого, вы понимаете?» — требовательно спросил грубый женский голос, несмотря на то, что радио было прикреплено к поясу Тобиаса.

«Седьмой и Восьмой Страж, громко и чётко. Что вам нужно, Номер Один?»

— Э-здесь тренер, по крайней мере, я думаю, что он тренер.

«Хм?»

«Ты знаешь этого Ночного Мора или что-то в этом роде, что было в новостях? Он здесь… и у него есть все значки».

Тобиас долго смотрел на радио, прежде чем снова осторожно нажать на динамик. «Как он выглядит?»

— Как в фильме ужасов, чувак. Одна ответила грубым, но дрожащим голосом. «Он был чёрным как смоль, но с горящими красными глазами и этими странными шипами, торчащими из…»

«Когда вы закончите свои пустые сплетни, я здесь, чтобы доказать свою ценность».

Я замёрз. Мой желудок скрутился в узлы, и я почувствовал себя плохо. Я медленно повернулся и увидел продукт моих кошмаров, стоящий передо мной.

«Я получил все значки и превзошёл все испытания». Паслён говорил, показывая свои значки. «Теперь я возьму верх над вашей «Пещерой», победю ваших хозяев, и мир снова признает силу теней. Есть ли у вас основания противостоять мне, или я буду продолжать неустрашимо?»

«Вы можете пройти». Тобиас говорил за нас обоих, отталкивая меня в сторону. Монстр прошёл мимо нас обоих, оставляя за собой дорожку из теней, которые медленно растворялись в эфире.

— Ч-что ты сделаешь с нами? Я задохнулся.

Зверь повернулся ко мне, прожигая дыру своими пылающими красными глазами. «Говори, что думаешь, смертный».

«Как только вы выиграете, что вы будете делать?»

Тень улыбнулась. «Исчезни. Чего ещё ты ожидаешь от тени? Как только я выйду на свет, я исчезну».

— Ты… ты не причинишь нам вреда?

— Что я получу от твоей кончины?

— Я думал, ты злой.

«Зло может таиться внутри меня, но разве ты не можешь требовать того же от себя? Наши действия говорят о наших сердцах, а мои только жаждут амбиций».

Ночная Тень коротко кивнула и направилась к пещере.

«Ждать!» Я закричал. Паслён повернулся ко мне. «Ты не можешь войти туда! Т-что-то ждёт тебя. Что-то… тёмное. Темнее тебя. Темнее всех нас!»

«Мне не суждено бояться тьмы. Я выкован из…»

«Вы не понимаете!» — крикнул я, сжимая руки.

Ночная Тень подошла ко мне и положила руку мне на плечо. «Поверь мне, я понимаю. Я знаю, чем я рискую, но моя судьба требует, чтобы я продолжал». Найтшейд вздохнул и на мгновение стал очень, очень человечным. «Ты тоже чувствуешь её, не так ли, Страж?» он спросил. «Она требует жертвы».

«Будь осторожен».

Паслён осторожно улыбнулся и повернулся к Пещере. «Я был создан из теней, Страж. Для других Пещера символизирует страх и тайну, но для меня?» NightShade одарил меня последней улыбкой. «Для меня… я наконец-то иду домой».

###

(Джош от первого лица)

Дорога Победы. Прогулка, вручение значков и первые шаги к Чемпиону. Свежая, яркая трава касалась золотых статуй героев прошлого и будущих героев. Ступени к пещере состарились; каждая содержала рассказ о шагах, предпринятых легендами, шагах, предпринятых Мастерами, и шагах, предпринятых теми, кто претендует на пещеру.

Я заметил, что из-за моего шага трещина в лестнице расширилась. Что повлечёт за собой моя судьба?

— А… мы идём?

— У нас есть причина не делать этого?

«Ну, я имею в виду, мы всегда можем тренировать м-ещё…»

«Мы могли бы тренироваться всю жизнь». Статик сказал: «Конечно, мы идём. Мы готовы».

Вход в пещеру был массивным. Он был вырезан так, чтобы выглядеть как настоящий рот, включая глаза и морду, с острыми устрашающими клыками. Возможно, это вызвало у некоторых страх, но единственная эмоция, которую я испытал, была парализующим, головокружительным возбуждением. Это было всё, что я мог сделать, чтобы продолжать двигаться вперёд.

Нова зажал хвост между лапами. «О-хорошо».

«Мы будем в порядке». Мист улыбнулась.

Нова посмотрела на неё с опаской. — К-откуда ты знаешь?

— Потому что ты защитишь меня. Она усмехнулась, уткнувшись носом в его морду.

«Хорошо! Чего мы ждём?» Статик указал на вход.

«Осторожно следуй за Джошем. Это место окружает тёмная аура…» Мью нахмурился, всё ещё привязанный к моему запястью.

— Я тоже чувствую себя неловко, Джош. Скарр нахмурился. «Разумно ли отпустить нас здесь? От меня, например, на ногах толку не будет».

«Я полагаю, что пещера откроется больше, как только мы окажемся внутри». Я ответил.

Скарр кивнул. «Мммм».

Я сделал первый шаг в пещеру. Наши шаги громко эхом отдавались в пещере, как будто мы были маленькой, но непобедимой армией. «В ходе наших испытаний мы были проверены. В ходе нашего путешествия мы превратились в команду. Мы были выкованы вместе. Я не мог и мечтать о лучшей команде».

«Д'аввв». Скарр улыбнулся. Мист сильно толкнула его локтем под крыло, и он вздрогнул. Наши шаги почему-то казались тише.

«Я серьёзно. Я знаю, пока мы держимся вместе, мы никогда…» Внезапно пещера погрузилась в кромешную тьму. «Нова? Небольшая помощь здесь?»

Тишина.

«Нова? Статика? Скарр? Мист? Привет?»

Ничего такого.

«Кто угодно?»

«…кто угодно…?» Пещера ответила насмешливым эхом.

«Я всё ещё здесь». Мью ответил. Я вздохнул с облегчением и сунул руку в карман, крепко держась за часы. — Но я больше не чувствую присутствия других, Джош.

Я прислонилась к стене, ожидая, пока поток мыслей в моей голове уляжется. — М-мы найдём друг друга. Каким бы ни был этот трюк или испытание, мы его пройдём.

«Через ад и обратно». Мью кивнул.

— Откуда ты это знаешь?

«Я не». Мью хихикнула. «Вы делаете».

###

(новая видео от первого лица)

«Пока мы держимся вместе, мы никогда…»

Тишина. Болезненная, ужасная, тишина.

«Джош!» Я закричала, вращаясь со своим крошечным фонариком, пытаясь увидеть своего тренера. Моё крыло задело стену, и я вздрогнул. «Мист!»

«…Кто угодно…?»

*361*2014-01-15 18:30

(Скарр от первого лица)

«Пока мы держимся вместе, мы никогда…»

Прошло. Прошло как время; Драгоценные моменты ускользают из-под вашего контроля.

Я обернулся, но встретил только черноту. Без света Новы я был слеп. Я позвала, но тишина была единственным ответом.

«Кто угодно?» Я сглотнул, умоляя, что я не так одинок, как я себя чувствовал.

— Давно это было, Скай-Скай. Сущность мурлыкала из темноты. Меня тошнило, услышав этот голос и прозвище, которое я так долго пытался забыть.

Я зарычал, крутясь вокруг, пытаясь найти источник голоса. «Где ты?»

— Где ты хочешь, чтобы я был? пришёл её знойный ответ.

«Прошло!» Я бросился туда, где, как я думал, она могла быть, и замахнулся на голос острым крылом, но ничего не задел.

— Столько злобы, Небо-Небо.

«Ты разбила мне сердце, бесконтрольная сирена!» Я снова смахнул, но промахнулся.

«Сирена? О, как ранили меня твои слова…

Я снова сделал выпад, и моё крыло наконец врезалось в плоть. Я двинул кончик крыла дальше и погрузил его глубоко внутрь моего врага.

— Если бы ты хотел проникнуть в меня, ты мог бы просто попросить.

— Отстань от меня, извращенец! Я закричала, пытаясь вырвать своё крыло. Она втянула его глубже и окутала меня тёплой слизью.

— Что с нами случилось, Небо-Небо? Было время, когда ты умолял меня никогда не останавливаться, а теперь ты просто хочешь, чтобы я ушёл. Что между нами произошло?

Она была мне по шею, чуть не утопив меня в своей жидкой форме. — Я видел в тебе чудовище, которым ты был, Дитто.

Она рассмеялась ужасным, ужасным смехом. «Монстр? Я просто стремлюсь угодить. Я зеркало. Разве моя вина, что я отразил тебя, тебе показали истинное лицо?»

«Я просто хотел, чтобы меня любили!» Я боролся с её хваткой.

— А я просто хотел быть твоим любовником. Почему ты сражаешься со мной, Небо-Небо?

«Потому что это не одно и то же!» Я разорвал её хватку и полоснул её отравленными крылатыми клинками. «Я жаждал любви, а ты жаждала похоти. Когда я больше не мог насытить тебя, ты бросил меня ради другого! Тебя это даже не волновало!

«Я заботился». Я почувствовал, как что-то ударилось о мой череп — что-то твёрдое и металлическое. «Я заботился о себе».

Я скривился от боли и приготовился. «Битва? Ты знал, что никогда не сможешь превзойти меня! И отравлен, не меньше!»

— Ты не можешь отравить меня, Небо-Небо. Я ударил по источнику звука, но моё крыло столкнулось с навязчиво похожим металлическим крылом. — Разве твой тренер не научил тебя этому?

«Ты болен!»

— Тебе не обязательно со мной соглашаться, Небо-Небо. На самом деле, вам даже не нужно быть в сознании».

Ещё один удар пришёлся сзади и пришёлся мне в основание черепа. Я вздрогнул и приготовился к бою.

— Конечно, с тобой в нокауте будет не так весело. Отвратительный смех Дитто эхом разнёсся по пещере. — Но у меня было и хуже…

###

(новая видео от первого лица)

«Привет? Кто-нибудь?»

Сохраняй спокойствие, Нова. Ты можешь это сделать. Найдите остальных; они будут знать, что делать.

Вцепившись лапами в хвост мёртвой хваткой, я поковылял дальше в пещеру. Это было ужасно. Эхо других вещей разнеслось по пещере, воспламенив моё воображение всеми ужасающими способами, которыми я знал, что вот-вот умру.

«Привет…?»

Слепота была бы лучше скудного света, который у меня был. По крайней мере, без света мне не пришлось видеть, как монстр убивает меня. Я бы благословлял своё невежество вплоть до того момента, когда пасть чудовища сомкнула меня, вместо того, чтобы увидеть чудовище за мгновение до того, как оно схватит меня. Может быть, это насмехалось бы надо мной. Появлялся и исчезал из света какое-то время, ровно настолько, чтобы я знал, что он здесь, как будто играет со своей добычей. Потом, только когда я потерял всякую надежду-

«Мист?» Я моргнул.

Зороарк испуганно обернулся, а затем исчез.

«Подожди, Мист! Это я, Нова! Ты в порядке! Тебе не нужно прятаться!»

«Новая звезда?» — раздался незнакомый голос.

— М-Мист? Это ты?

«Да…» Зороарк вышел из своей иллюзии и уставился на меня пронзительными голубыми глазами. Внезапно я почувствовал туман, как будто я был во сне. Всё было так сюрреалистично.

— Почему… почему у тебя голубые глаза? — спросил я почти в замедленной съёмке.

«Какого цвета они должны быть?»

«Красный. У тебя красные глаза, Мист.

— Тогда они будут красными. И глаза Зороарка стали красными, как у Мист.

— Как резные рубины… — пробормотал я.

«Расскажи мне больше обо мне», — взмолился Зороарк.

«Ты… красивая и весёлая. Умный и… мощный. Храбрый, каким я никогда не смогу быть».

Зороарк уткнулся мне в шею. — У нас есть история, я вижу.

«Ты верен…»

— Да, это всегда была моя вина. Зороарк провёл лапой по моему пальто. — Ты знаешь, где бы я был, если бы меня здесь не было?

— Нет… — прошептал я. «Я искал тебя».

— Давай найдём меня, хорошо, Нова?

«Хорошо…»

###

(Мист от первого лица)

Темнота меня, конечно, не беспокоила. Более раздражающим элементом был свет Новы. В полной темноте вижу нормально. К сожалению, в умеренной темноте он работает плохо. Свет Новы отвлекал и чуть не ослепил меня, когда он шёл впереди.

«Пока мы держимся вместе, мы никогда…»

Какая ирония, что в ту секунду, когда это отвлечение исчезнет, ??я буду скучать по нему больше, чем по всему миру.

«Новая звезда!» — резко позвал я. «Джош! Статика! Скарр!»

Без ответа.

«Умный!» — сердито крикнул я сталактитам надо мной. — Раздели нас, это твой план? Покажи себя, трус!»

Единственным моим ответом был медленный звук капающей воды.

«Сволочь!» Я закричал.

Тишина.

Я побежал глубже в пещеру, мои иллюзии обволакивали меня, как вторую кожу. Моя команда нуждалась во мне.

###

(Джош от первого лица)

— Эй, Мью? Я говорил вслух.

«М-м-м?»

«Вы думаете, это странно, что мы не встретили ни одного дикого покемона? Я имею в виду, я слышал истории о том, что целые команды тренеров были уничтожены невероятно сильными покемонами. Тебе не кажется странным, что его вообще не было?

«Нет».

«Почему бы и нет?»

«Потому что здесь есть что-то ещё…»

Мой фонарик был тусклым, но достаточно эффективным. Я придерживался левой стены — единственный верный способ не заблудиться.

— Что ты имеешь в виду, что-то ещё?

«Ты тоже это почувствовал, не так ли? Аура. Здесь таится что-то мощное».

«Что-то? Ты оскорбляешь меня, Творение».

Я почувствовал, как сломался мой позвоночник. Мои рёбра разрушились сами по себе, пронзив находящиеся под ними органы. Я рухнул на пол, моё тело было сломано.

Я почувствовал вкус крови.

«Отпустите его немедленно!» Мью принял свою первоначальную форму и закричал в темноту.

Этот голос не ревел. Этот голос не кричал и не кричал. Это было расчётливо. Это было точно. «Вы не представляете, какое разрушение почти вызвал этот человек, и какое разрушение ему суждено создать».

И это было неизмеримо мощно.

«Ты не прав!»

— А что ты знаешь, девятьсот семнадцать?

Девятьсот семнадцать… почему это число так важно…?

— Я знаю, что ты не убийца.

«Вы ошибочно принимаете мою искусственную душу за ту, в которой есть сострадание».

Я умираю…

«Что сделал этот человек, чтобы заслужить смерть, брат?»

«После того, как он маскировался под ученика Даркрея, между лидерами людей возникла напряжённость. Древние, нападающие на людей, как вы знаете, против договора. Потребовалось несколько дней, чтобы убедить их в небрежности этого тренера и некомпетентности».

«Вряд ли Джош виноват! Напряжённость возникла из-за предыдущих действий Даркрея…»

«Аууу. Ты назвал его».

«Ч-что?»

«Джош. Ты назвал своего человека. Очаровательный».

«Они были на взводе из-за предыдущих нарушений Даркрая! Он мог знать о хрупком состоянии договора.

Связь предков!»

«Поскольку ты не знаешь его знаний, новорождённый».

— Прекрати обращаться ко мне так!

— Тогда перестань быть таким наивным.

Существо вышло из тени, владея психической энергией на концах своих круглых пальцев. В отличие от Мью, по голосу можно было сказать, что это существо безошибочно принадлежало мужчине.

Мьюту. Лидер Древних и тот, кто остановил Великую войну.

«Я вижу будущее, новорождённый. Я вижу континенты, горящие в человеческом атомном адском огне. Я вижу людей и покемонов, одинаково не замечающих их до момента их уничтожения. Миллиарды душ, вырванных в мгновение ока нашего космического глаза. единственная ответственная душа». Взгляд Мьюту упал на меня.

«Договор не настолько слаб, чтобы одна авария спровоцировала мировую войну!»

«Не делай вид, что помнишь все хитросплетения Договора, новорождённый. Ты ничего не помнишь с того дня, не так ли?»

«Я помню, как умирал за тебя». Мью сплюнул.

Мьюту с интересом склонил голову набок. «Ты помнишь. Тогда ты знаешь, почему этот человек должен умереть».

Мью засиял светом, приблизившись на несколько сантиметров к лицу Мьюту. «Джош не несёт ответственности за конец света, брат. Я вижу больше, чем ты думаешь. Я вспоминаю эпохи до твоего сотворения. Я помню, когда я был просто идеей в уме Арсеуса! твой разум, я был защитником этого хрупкого шарика, парящего в космосе!»

«Тогда смотри, брат! Смотри в будущее. Ты знаешь, что мои действия здесь определяют судьбу мира. Ты знаешь, что я должен убить его, чтобы предотвратить…»

«Его убийство приводит в движение события! Он катализатор! Его смерть запускает расследование! Судебное преследование! война! Всё начинается здесь, прямо сейчас!»

«Ваш разум затуманен вашими чувствами к этому человеку».

«А твой затуманен ненавистью!»

«Моя интерпретация будущих событий требует, чтобы я убил этого. Твоя требует, чтобы ты его спас».

«Так и должно было показаться».

Мьюту улыбнулся усталой понимающей улыбкой. «В прошлый раз, когда мы ссорились, всё закончилось для тебя не очень хорошо».

«Я буду сражаться с тобой до последнего вздоха, а потом вернусь, чтобы продолжить».

— Сколько раз я тебя убивал?

«Триста девяносто два». Мью сплюнул.

«Ты очень стойкий».

«Ты очень смертен. У меня нет таких ограничений».

«Моя смертность была ценой обладания такой силой, какой я обладаю. Ты — медленный, вечно горящий огонь. Я — ад — недолговечный, но яростный и неумолимый». Мьюту снова повернулся ко мне лицом.

— Ты снова рискуешь вызвать мой гнев, брат?

«Нет». Мьюту отвернулся от меня и одарил Мью навязчивой улыбкой. «Нет. Доказать злые намерения этого человека будет гораздо проще, чем убить тебя ещё триста девяносто два раза, дорогой брат…»

*364*2014-01-23 05:54

(пятьдесят тысяч просмотров? О боже, ребята, вы заставляете меня чувствовать, что я особенный или что-то в этом роде! Я люблю каждого из вас! X3 *обнимает*)

(Мист от первого лица)

За мной наблюдали. Я чувствовал его в своём меху, как он беспокойно поднялся на моём позвоночнике. Я медленно повернулась, чувствуя себя обнажённой, несмотря на свою иллюзию.

Хотя она сделала ошибку. Свет практически невозможно замаскировать, и в абсолютной темноте он сиял, как факел.

«Партуанджи», — усмехнулся социопат. «Прошло слишком много времени».

— Рад видеть, что ты в порядке, Этпа. – прорычал я. — Как поживает старое племя?

«Хватит и без меня, извините. Кое-что об измене и моей сомнительной морали, отправившей тебя в бесплатное круизное путешествие.

«О, да. Что ж, из сумки было не так уж сложно вылезти. Настоящей сукой были наркотики. Вы, должно быть, были талантливым вождём, чтобы я их не попробовал.

«Конечно, моя собственная особая смесь. Но неприятные побочные эффекты. У тебя не было мышечной слабости, не так ли?»

Я замёрз.

«Не волнуйся. Как правило, побочные эффекты не развиваются, если вы не приняли много этого конкретного яда. Вы должны были бы начать принимать его с рождения. Кроме того, у вас будет список других симптомов, таких как тошнота, покраснение глаз…»

— Ты кормил меня ядом, когда был детёнышем? Я отбросил иллюзию и посмотрел на неё отравленными алыми глазами. «Какая вендетта у тебя может быть против новорождённого!?»

«Ваше происхождение представляло опасность для моего лидерства». Светящийся свет приблизился, и я приготовился атаковать. «Я бы убил тебя сразу, но я уже был под пристальным вниманием других. Я думал, что лучше всего подойдёт медленнодействующий яд, но я недооценил дозу. Тем не менее, знать, что у моего врага есть очевидная слабость, лучше, чем…

Я заряжал на свете. Иллюзия Этпы развеялась, и она едва успела отпрыгнуть в сторону. Нова стояла рядом с ней, её глаза светились согласием.

«Новая звезда?» Я моргнул, на мгновение отвлёкшись. Этпа ударила меня ногой в грудь, и я рухнул на пол пещеры. «Ах!»

— Давай, вставай. – усмехнулась Этпа. Я зарычал на неё с пола пещеры, изо всех сил пытаясь прикоснуться и сесть так, как я всегда знал, что никогда не смогу. «Ха. Ты выглядишь таким восхитительно жалким. Я приду позже, чтобы убить тебя, но сначала я начну с убийства твоих друзей. Может быть, я даже воспользуюсь твоей игрушкой-мальчиком, чтобы помочь мне. Не так ли, Нова? Этпа погладила Нову по подбородку жестоким когтем.

«Не трогай его!»

«Ой? Я не думаю, что ты в состоянии командовать мной, Пар'ту. Почему бы тебе просто не попросить Нову вспомнить? Вспомните все хорошие времена, которые вы провели вместе?

— И ты удивляешься, почему племя бросило тебя. я плюнул.

«Видите, теперь это больно. Хорошо, если ты настаиваешь, я начну. Этпа нахмурилась, её ледяные голубые глаза вспыхнули красным. «Нова, дорогая? Кроме меня, о ком ты больше всего заботишься в нашей маленькой группе?

«Джош». Нова бездушно бубнила. «Он спас меня… заботится обо мне…»

«Хороший. Теперь у нас есть отправная точка», — промурлыкала Этпа, уходя, унося с собой мой свет.

###

(статичный вид от первого лица)

Свет. Оно было слабым, но оно было. Я подбежал к нему, очарованный его странной, чуждой красотой. Я боялся, что навсегда останусь в темноте.

Наконец-то я смог разглядеть свои лапы, хотя в скудном свете они казались серыми. Я нашёл комнату, которая открывалась в ночное небо. Море звёзд и только намёк на новолуние.

Прошло так много времени с той ночи, когда я качался в море. В ту ночь, когда я дрался с Передозировкой, и в ту ночь, когда он сломал мне морду. В ту ночь, когда я плакал в беспощадный песок, и в ту ночь, когда я примирился со Смертью.

Было странно смотреть на те же звёзды, на ту же луну. Я чувствовал себя спокойно, умиротворённо. Как будто всё будет хорошо, в конце концов.

Это то, что видит Джош, когда смотрит на звёзды?

— Привет, Статик.

Моя кровь застыла в жилах, и я почувствовал, как моё сердце почти остановилось в груди. Конечно, это будет он. Ждёт, чтобы оставить меня наедине, чтобы закончить то, что он начал. Так же быстро, как она остыла, моя кровь вспыхнула горячей, такой горячей, как я никогда раньше не чувствовал. Я не испугался. Я не расстроился, не огорчился, не вспомнил.

Я был зол.

И я отказался быть жертвой передозировки.

Прежде чем он успел моргнуть, моя нога столкнулась с его черепом. Он отшатнулся слишком медленно, открываясь для удара в живот. Я швырнул его о стену и послал в него все разряды электричества, которые у меня были.

«Что ты здесь делаешь!?» — потребовала я, снова впечатав его в стену.

— Не торопитесь… — простонал он, уставившись на меня усталыми изумрудными глазами. Изумруды, которые были разбиты и собраны вместе таким образом, что лишил их блеска и украл свет, который они должны были преломлять. Тёмные изумруды, разбитые и изношенные.

«Почему ты не сопротивляешься? Почему ты позволяешь мне победить?» Мой голос дрожал от неуверенности, когда я снова впечатала его в стену.

— Потому что ты заслужил это. Делай со мной что хочешь — я не буду сопротивляться».

Я бросил его на землю, сбитый с толку и дезориентированный. «Что ты делаешь, Передозировка? Разве ты не должен быть где-нибудь в психиатрической больнице?!

«Кислород».

«Какая?»

Он задыхался, отталкиваясь от земли. «Теперь меня зовут Кислород. Я… я изменил его.

Он был в синяках и истекал кровью. Он не получал урона, как должен был. Я делал ему больно.

Я не доверял ему, но в глубине души мне было жаль, что я причинил ему боль. — Почему ты сменил имя?

Он немного рассмеялся и сел на землю. — Я некоторое время был в больнице, Снив. Люди — они подключают вас к вещам. Они сообщают вам цифры и статистику о вас, понимаете?

«Да, Джош делает то же самое. Кроме атак и математических штучек.

Передозировка кивнула. «Да, точно, за исключением того, что с докторами это… вещи, которые внутри тебя. Кровь и… органы и прочее. Они помогли мне, но я их ненавидел, кроме этой медсестры… Его глаза остекленели, и он уставился в пол. «Она была красивой. Она помогла мне».

Я подозрительно нахмурился. «Что ты имеешь в виду?»

Его изумрудные глаза перетекли на морду, покрыли шрам и стекали по щеке. «Один из других сказал мне… Я могу покончить с собой, пуская пузыри в свою капельницу. — маленькая штука, которую люди используют, чтобы поместить целебные вещества в вашу кровь.

— От себя?

«Тебе известно». Передозировка сделал движение рукой, как будто выключил свет. «Навсегда».

«Что случилось?»

«Она остановила меня. Я кричал, я плакал, я говорил ей, какой я был совершенно злой и ужасный и как я заслуживал смерти, но… — Передозировка слабо улыбнулась.

— Она спасла тебя?

«Она сказала, что я не могу быть полностью злым». Передозировка с тоской смотрела на залитый лунным светом пол. «Более половины меня — вода».

Я улыбнулась, несмотря ни на что. Это было слишком абсурдно. «Какая?»

«Затем она сказала мне сделать глубокий вдох, потому что часть меня тоже воздух». Передозировка улыбнулась. «Я не могу быть совершенно кем угодно. Я состою из миллиона крошечных частиц — крови, железа, воды… кислорода. С тех пор я сохранил это имя. Это… держит меня в здравом уме. Напоминает мне, что я не тот, кем был, и… во мне всегда есть что-то хорошее». Он слабо улыбнулся. — Даже если это просто воздух.

«Как вы сюда попали?»

— Честно говоря, я хотел тебя найти. Он пожал плечами, рухнул на гладкий каменный пол и закинул лапу за голову. «Меня освободили из Медоу-центра всего несколько дней назад. Сегодня я почувствовал, что что-то хочет тянуть меня сюда. Он сказал, что я найду тебя. Я не сопротивлялся».

— Почему ты хотел найти меня?

Передозировка покрыла его лицо. «Я не знаю. Так ты мог убить меня? Так ты смог отомстить? Чтобы мы могли поквитаться, и ты мог знать, что я больше никогда не причиню тебе вреда? Чтобы ты мог покончить с монстром, которого я…

«Я прощаю тебя».

Кислород повернулся ко мне и моргнул, потом рассмеялся. «Какая?»

«Я прощаю тебя. Вот почему ты пришёл, не так ли?

«Тебе не нужно обманывать меня, чтобы убить меня». Кислород широко раскинул руки. «Я не собираюсь с этим бороться. Две недели, и мои дозы исчезнут навсегда. Две недели, и я начинаю исцеляться от того, через что пришлось пройти моему телу. До тех пор на меня действуют, как на людей. Каждый удар попадает в меня. Ты можешь убить меня своими атаками.

— Я не хочу тебя убивать.

— Ты меня не знаешь. Я ухмыльнулся, предлагая ему лапу.

Кислород покачал головой. «То, что я сделал… ты не можешь этого простить».

— Я всё равно выбираю простить.

«Снив…»

«Статика. Зови меня Статик».

Я никогда раньше не видел, чтобы он плакал. Это было странно. Мне снилось, как я убил этого парня, проткнул ему череп лапой или сбросил его со скалы. Покончить с ним навсегда. Но… это было неправильно. Теперь я увидел в нём что-то лучшее, сломленную душу, ищущую искупления.

Кто я такой, чтобы забрать это?

Кислород взял меня за лапу, и он встал. — Я не знаю… как отблагодарить тебя.

«Помогите мне найти тренера». Я кивнул в темноту. — Мы выберемся отсюда вместе.

###

{{:

Ооо, ещё одна история! Отлично, мне нужно было чем-то заняться.

В любом случае, вы когда-нибудь думали о том, чтобы попробовать напи%ть книгу? Лично я думаю, что у вас есть для этого талант, и я совершенно уверен, что другие с этим согласятся.

}}

(Заставит меня покраснеть: 3. На самом деле, я скоро заканчиваю курсы по написанию игр, разработке игр и дизайну игр. На днях я закончил свой первый интерактивный роман и надеюсь скоро выпустить второй. Всё бесплатно , просто пытаюсь получить имя для себя сейчас. :3)

Лайкните меня на фейсбуке, пожалуйста, боже мой, я буду любить тебя вечно

*366*2014-01-30 04:36

Было интересно иметь новую точку зрения в моём распростёртом, беспомощном состоянии. Теперь, когда у меня была большая шея, я мог наклонять её и наблюдать, как мой желудок не подчинялся моим инструкциям сжиматься, совсем немного, чтобы я мог перестать лежать на спине, как новорождённый.

Вставать. Вставать! ВСТАВАТЬ!

— Будь ты проклят, Этпа! Я зарычал, ударив кулаком по полу пещеры. Тем не менее, сквозь мою ярость прорвалась одна связная мысль.

У меня есть руки.

Я могу коснуться пола правой рукой.

Я могу перевернуться.

Я могу перевернуться.

Я оттолкнулся правым когтем и перекатился на живот. Мои ноги инстинктивно дёрнулись в самый нужный момент, и я вскочил на ноги.

Я это сделал.

Моя слабость больше не мешает мне.

Время спасти остальных и отплатить Этпе за всю ту доброту, которую она мне оказала.

Безмолвная, как тень, я мчалась вперёд, окутанная заботливыми руками своих иллюзий.

Ощущение того, что моя нога ударяется о её затылок, было восхитительно, но звук был лучше. Он не только бил должным образом, но и отражался снова и снова, хвастаясь моим успехом по всей пещере.

«Аргх», — закричала Этпа, летя вперёд и падая на землю. Её иллюзия исчезла вокруг неё, оставив Нову, стоящую рядом с ней.

«Хороший. Приятно знать, что тебе ещё выпала честь атаковать врага в спину.

«Честь — это инструмент, созданный извращенцами, чтобы получить преимущество над глупцами». Я ухмыльнулся.

«Протеже по моему сердцу». Она устало усмехнулась и дёрнула запястьем. — Нова, не окажешь ли ты честь прикончить этого маленького самозванца?

«Хорошо…» Нова повернулся ко мне, его когти превратились в мерцающую радугу. Он выглядел очаровательно, как всегда, даже в своей форме с промытыми мозгами и пустыми глазами.

Его первый удар прошёл мимо, и я смог поднырнуть под него и прижаться к его груди.

— Смерть сильно желает? Этпа захихикала, когда Нова посмотрела на меня, и попыталась выпотрошить меня обеими когтями.

Я крепко поцеловала его, сильнее, чем когда-либо прежде. Сейчас это было проще — в другое время я чувствовал себя неадекватным или сбитым с толку при мысли о таких внешних проявлениях привязанности. Скорее всего, это было связано с обстоятельствами, в основном из-за того, что наши жизни были в опасности, и тот факт, что он, скорее всего, не помнил об этом. Со временем я, конечно, признаюсь, но пока я наслаждаюсь своими секретами.

Его язык был спутанным, но тёплым. Мокрая, в лучшем, самом желанном виде.

— Ты планируешь вернуть его с помощью романтики? Вы очаровательны». Этпа замурлыкал.

«Нет, я просто промываю ему мозги глубже, чем ты». Я ухмыльнулся, впиваясь в его пустые глаза своими собственными, и изливая свою волю в его душу.

«Какая!? Тебе не победить моё очарование! И вы рискуете навредить своему возлюбленному!»

«Я верю в него». Я прижалась кончиком своего лба к его собственному, скрепляя договор. — Нова, дорогая, не могла бы ты прикончить здесь моего дорогого друга Этпу?

«Конечно». Нова медленно кивнул, размахивая разноцветными когтями.

«Новая звезда! Это я, Мист! Твой партнёр!» — взвизгнула Этпа, пятясь.

— Ты мне не партнёр. — взревел Нова, выпуская поток пламени из своей пасти. Этпа рухнула на пол рядом с частично расплавленным сталагмитом.

Я лениво обвила руками его шею и ухмыльнулась. Ах, если бы я только мог сделать это, когда он, возможно, был в сознании.

Нова слегка покачнулся, и я отпустил его.

— …Мне нехорошо. Нова вздохнула, полузакрыв глаза.

«Потерпи ещё один момент, любовь моя. Это скоро закончится». Я улыбнулась при слове «любовь». Использовал ли я его раньше?

Я с важным видом подошёл к Этпе, которая была без сознания. Я открыл ей глаза лапой и пристально посмотрел в них, подавляя свою волю над её собственной.

«Ты нашла меня и убила». Я внушил ей эту мысль. «Здесь больше никого не было. Твоя жажда крови теперь ушла. Ты хочешь основать новое племя в другом месте, где ты не будешь вождём. Я улыбнулся про себя.

— Мист?

«Приходящий». Я встал и подошёл к Нове.

«Мне не нравится это место…» Он нахмурился, нерешительно глядя на камень.

— Мы можем уйти. Я кивнул.

— …Ты можешь меня починить?

Его тихий скрипучий голос разбил мне сердце. «Абсолютно. Давай сначала уйдём отсюда, ладно?

«Хорошо…»

###

(Извините за короткую главу — Возвращение в колледж и всё такое! В следующий раз ждите большего :3)

*367*2014-02-06 05:01

(Скарр от первого лица)

— Никогда… не думал, что ты сможешь сравниться с моей выносливостью… Небо-Небо… — прохрипела Дитто, держась за бок крылом. «Почему ты не нападаешь!? Почему ты не ударишь меня? Почему ты не получаешь того, чего желаешь?»

Я стоял безукоризненно в полном здравии, осмеливаясь снова ударить меня. — Ты никогда не мог устоять против меня.

«Я — ты! Я точная копия!»

Она снова боролась со мной, сильно ударившись крылом о мою внешность.

«Точно! Твоя сила, твоя свирепость…!»

Она снова попыталась вырваться, сломав шею под странным углом. — Всё… — Она задыхалась, пытаясь оставаться в сознании.

«Не моё терпение». Я ударил её своим крылом, и она без сознания приземлилась на пол, растворившись в своей первоначальной форме в луже розового жира. «Ты мог бы принять мою форму, но я не думаю, что ты что-то знал обо мне. Может быть, вы правы, и, может быть, я слишком медлителен, чтобы действовать в своих интересах, но это порок, слишком въевшийся в сталь, чтобы…

«Скарр!» Кто-то крикнул в пещере. Я обернулась и увидела, что Нова радостно машет мне руками и обнимает меня. «Ой! Я был так напуган! Ты знаешь, где Джош? Мист счастливо стояла позади него, мотая хвостом туда-сюда.

«Новая звезда». Я моргнул. «Нет, эм, не знаю. Я был разделён и нашёл… старого врага.

Мист ухмыльнулась. «Мы тоже. Любовь и дружба преобладают, и всё такое».

«Едва». Я усмехнулся. — Я просто создан для защиты, так что задержать её…

— Да, да! Мист отмахнулась от меня. — Нам нужно найти остальных! Если эта пещера испытывает нас, приводя наших врагов, мы должны помочь Джошу и Статику!»

— И Мью. — тихо прошептала Нова. — Как ты думаешь, какие монстры скрываются в его прошлом?

###

(Джош от первого лица)

«В той временной шкале он даже не обладает способностью к телекинезу!»

«Он получил его из-под опеки Даркрая во время пребывания в больнице после того, как подвергся почти смертельному воздействию яда».

«Во-первых, это не объясняет появление яда — Джош не был отравлен, так что вся временная шкала представляется спорной!» — закричал Мью, обвиняюще размахивая руками над висящими в воздухе линиями, каждая из которых описывала разные конфликтующие события в пространстве-времени.

«Почему я ещё не умер?» — туманно подумал я, наблюдая, как кровь отливает от моего тела. По иронии судьбы, на самом деле ничего не болело, просто онемело и было ужасно неправильно. Как в ту секунду, когда вы слышите, как ломается ваша кость, но прежде, чем вы это почувствуете, или в ту же секунду, когда вы видите, как кость выступает из кожи, но не чувствуете ужасной боли.

«Неверно». Мьюту раздвинул две нити. «Линия времени возродится сейчас с этим человеком, если его не остановить».

«Вы вызываете возрождение временной шкалы, вмешиваясь в эту! Убивая Джоша, вы гарантируете пересечение этой временной шкалы!»

«Ты не понимаешь…»

«Нет! Вы неправильно поняли! Ваши события здесь, прямо сейчас, приведут к абсолютному опустошению, не говоря уже о смерти этого невинного человека».

Мьюту нахмурился. «Ни один человек и нигде не является невиновным».

Я мог двигать рукой и плечом. Моя рука была ужасно сломана, но я всё ещё мог шевелить тремя пальцами правой руки, включая большой. Я вздрогнул, опуская руку вниз по боку.

Глаза Мью начали светиться. «Твоя ненависть угрожает этому миру, Мьюту».

«Твоя любовь к этому существу — вот что угрожает миру. Не заблуждайся, Мью», — Мьюту протянул ладонь и поймал Мью в прозрачную голубую сферу. «Вы не можете остановить меня. Я могу только попытаться заставить вас понять».

«Сволочь!» Мью закричал, ударив кулаками по психической тюрьме. «Ты умрёшь! Ты умрёшь раньше, чем увидишь разрушение, которое тебе суждено причинить!»

— Неужели ты настолько привержен своим логическим заблуждениям, что готов убить меня, брат?

«Вы бы убили этого невинного человека, даже не дав ему заговорить!»

Мьюту вздохнул и указал на меня пальцем. — Тогда говори.

Я прочистил горло, поморщившись, когда немного крови тоже приготовилось. — Я не собираюсь причинять вред…

Мьюту заставил меня замолчать движением запястья. «Это абсурд. Люди постоянно лгут. Мы не можем извлечь из этого правду».

— Хочешь правду, Мьюту? — прохрипел я, глядя на него с пола. Он повернулся ко мне с весёлым выражением лица. «Я думаю, что мы очень похожи. Хотя мы оба многого добились… Я снова закашлялся, и с моих губ хлынуло ещё больше крови. — …хотя твоё, очевидно, важнее, войны и всё такое. Я пришёл из дома, где меня особо не поддерживали, а ты пришёл из… ну, тоже не из лучшего места для старта.

«Да, я припоминаю, что замучены и изуродованы людьми».

— И всё же, несмотря на это, ты предпочитаешь делать добро. Вы закончили войну. Вы помогли установить мир между покемонами и людьми, мир, который длился более сорока лет».

«Меня вынудили заключить договор люди. Ваша раса просто убивала без разбора. Вам было всё равно, кого вы бьёте, пока вы бьёте их сильно. Экосистемы разрушены, миллиарды убиты. Это было так ужасно, что у меня не было другого выбора, кроме как смириться».

«Безграничное добро, останавливающее страшную войну, и безграничное зло, убивающее тысячи и превращающее города в пепел».

— Что ты имеешь в виду, человек?

«Вы делаете то, что считаете нужным, и я это уважаю».

— Ты думаешь, что сможешь завоевать меня лестью?

«Нет. Думаю, я покорю вас, сделав нечто столь же необходимое». Я схватил с пояса «Мастербол» и швырнул его об пол, открыв кошмар внутри.

###

(Мист от первого лица)

«Это статика!»

— И… это передозировка?

«Я не могу сказать; он слишком далеко».

«Это определённо Райчу… я думаю».

Я прищурился, моя иллюзия маскировала наше присутствие в темноте Пещеры. По моему указанию Нова попытался приглушить свой хвост. К моему удивлению, он был умеренно успешным и спрятал большую часть лишнего света в своих крыльях.

«Это определённо передозировка». Я подтвердил.

«Что мы делаем?» — прошептала Нова.

«И почему Статик охотно путешествует с ним?» Скарр заметил.

— Он, должно быть, находится под принуждением, как и ты, Нова. Я кивнул. «Давайте ударим по передозировке сильно и быстро. У него большой опыт борьбы с нами, но если мы всё сделаем правильно, мы сможем нанести ему удар до того, как он поймёт, что происходит. Готовый?»

«Абсолютно!» Скарр кивнул, и мы все сразу бросились в атаку.

###

(статичный вид от первого лица)

«Теперь, сначала я был весь: «Нет, пьесы — это глупо, зачем нам вообще это делать», верно?»

«Да, это выглядит как-то глупо. Почему бы не посмотреть фильм?» Кислород сочувственно кивнул.

«В яблочко! Но Джош был очень поэтичен и плаксив по этому поводу, так что мы попробовали и на самом деле получили довольно хорошие роли. И это было… странно весело. Притворяться кем-то другим и иметь их…

«Урк!» Кислород внезапно закричал, отлетев назад и заскользив по полу пещеры. Что-то невидимое врезалось ему в бок, и он по спирали взлетел в воздух.

«Подождите, ребята! Он со мной!» Я взвизгнула, бешено махая рукой. Кислород перестал двигаться и просто странно завис в воздухе.

«Новая звезда! Статика находится под принуждением, помните? Ты его не слушай!» — прошипел Мист.

«Ой, извини». Извиняющийся голос Новы эхом отозвался позади Кислорода. Кислород перестал парить и некрасиво упал на пол.

«Останавливаться! Он не враг!» Я бросился к передозировке и прикрыл его лапами. «Серьёзно! Хватит атаковать!»

Мист материализовался из воздуха. «Статика, тебе явно промыли мозги…»

— Тебе промыли мозги! — возразил я.

Оглядываясь назад, можно сказать, что это было не самое хорошо продуманное возвращение.

Мист застонала. «Статика, отойди в сторону».

«Нет! Я не позволю тебе причинить ему боль!»

«Статический». Кислород вздрогнул, подталкивая себя вверх. «Они не поверят тебе. Позвольте мне поговорить с ними».

Я скептически посмотрел на него, но позволил ему встать и подойти к Мист.

— Извини, я не верю, что мы встречались. Кислород поклонился более чем неловко.

«Удовольствие принадлежит мне». Мист закатила глаза. — Напомни мне, почему мы не готовы вцепиться тебе в глотку?

###

«И именно поэтому я выбираю имя Oxygen. Это держит меня… на якоре, когда становится слишком… слишком много».

«Ух ты». Нова обняла испуганного Райчу. «Не имел представления. Я так виноват».

«Не будь. Вы не сделали ничего плохого; Тогда я был монстром, а ты просто пытался защитить своего друга. Я просто… пытаюсь исправить своё прошлое. Во всяком случае, насколько я могу».

— Я думаю, ты полон дерьма. Мист сплюнул.

Кислород пожал плечами. — Я бы тоже себе не поверил, но я говорю правду.

«Хм». Мист фыркнула, откидывая волосы назад.

— В любом случае, мы можем поговорить, пока ищем твоего тренера. Если ты всё ещё хочешь ударить меня ножом в спину, мы можем сделать это, пока идём… Его прервал взрыв, сотрясший саму пещеру и обрушивший с потолка сталактиты.

«Туда!» — крикнул я, и Мист окутала нас иллюзией, пока мы мчались к источнику.

###

(Джош от первого лица)

«Ну, ну, ну…» — захихикал Даркрай, появляясь из спиралевидной черноты. «О, как хорошо чувствовать. Существовать. Быть».

«Глупый человек!» Мьюту закричал, бросая в чёрную аберрацию шар призматической энергии. «Что вы наделали!?»

Даркрай принял на себя всю силу удара и усмехнулся. «Битва древних, Мьюту. Никаких границ и ограничений. Прими это. Прими это». Даркрай глубоко вздохнул, и тени окутали комнату, за исключением двух светящихся красных глаз. «Знаешь, каково было находиться в этом покеболе? Статус, состояние без сновидений?»

«Я приказываю тебе умереть!» Мьюту бросил ещё один шар энергии, ужасно промахнувшись и уничтожив сталактит на полу.

«Это казалось пустяком. Так же, как и твой разум, Мьюту. Когда я был просто идеей, таившейся в твоём сознании. Когда я был всего лишь кошмаром твоей измученной души!»

«Джош!» женский голос потряс моё сознание. Я повернулся и увидел мерцание воздуха позади меня, лишь смутный намёк на то, что скрывается под ним.

«Были здесь!»

«Вы все?»

«Да! Что мы можем сделать?»

Мы всё ещё можем выбраться из этого. Мы вместе. Мы ещё можем жить.

«Спрячься. Подожди, пока не увидишь лазейку, и бери её». Я кивнул.

«Я должен благодарить людей за сознание», — продолжил Даркрай. «То, как они разлучили нас, разум от хозяина, но я должен поблагодарить тебя за эту искру, Мьюту. Я твой страх, твоя боль и страдание, и я буду твоим Концом».

«Умри, дух!» Мьюту бросил ещё один шар оранжевой энергии, освещая тьму и разбивая стену. Даркрай захихикал, когда тени закружились на стенах быстрее, протянувшись и сильно порезав когда-то великого Древнего. «Ты не более чем призрак моей мощи!»

«Я гораздо больше, чем призрак Мьюту, и сейчас ты увидишь, насколько я реален». Даркрай появился из одной из стен и ударил Мьюту волной чёрной энергии, отправив его в полёт. Мьюту в ответ бросил ещё один оранжевый мяч, как раз в тот момент, когда Даркрай приступил к убийству. Мяч врезался прямо в грудь Даркрая и взорвался наружу, уничтожив его и образовав массивную воронку в самой земле.

«…Я это сделал». Мьюту недоумённо моргнул, глядя на свои руки. «Я… я убил Даркрая».

«И я имею честь нокаутировать Древнего». Мист широко ухмыльнулась и украсила затылок Мьюту.

*372*2014-02-13 03:40

«Я хвалю тебя за то, что ты на самом деле связал хит», — вздрогнул Мьюту, левитируя Мист перед собой с иссиня-чёрной аурой. «Но я всегда предполагал, что твоя раса была более… разумной… чем продиктовано твоими предыдущими действиями».

«Не держите меня здесь!» Мист зарычала, борясь с его телекинетической хваткой. «Если ты собираешься причинить мне боль, так причини мне боль! Сделай это, твоё жалкое оправдание функционирующему Мяу!»

«Если вы настаиваете». Мьюту испепелил его запястье, и Мист закричала, когда иллюзия вырвалась из её плоти и растворилась в воздухе. Ещё одним неосторожным жестом её тело ударилось о стену пещеры и рухнуло на пол.

«Мист!» — крикнула Нова, прячась за сталагмитом.

«Сколько должно пострадать в тщетной попытке спасти этого человека?» Мьюту усмехнулся, поймав Нову в ловушку энергетического поля. Внезапно на боку Мьюту мелькнуло пятно хрома, оставив глубокий пурпурный шрам на уже израненной, кровоточащей плоти. Мьюту взревел и вслепую бросил тёмно-оранжевую сферу, врезавшись в стальное пятно и заставив его рухнуть на землю.

«Скарр!» Нова заплакала. Его глаза сверкнули белым от гнева, и он прорезал телекинетический барьер, схватив Мьюту со своей яростью. Скарр медленно заставил себя встать, поморщившись, когда дым сполз с его крыльев.

Я чувствовал лучше. С каждым ударом Новы мои кости не чувствовали себя такими хрупкими, а внутренности стабилизировались.

Я… я в порядке?

Статик нырнул внутрь, забыв обо всех уроках и тренировках, которые мы так долго проделывали, ради того, чтобы просто укусить Мьюту за хвост так сильно, как только мог, и влить в Древнего каждую порцию электричества, которое у него было. Райчу вышел откуда-то и ударил его Вольт-снастью, позволив Нове получить рычаг и сильно порезать Мьюту по лицу. Мью, наконец, разрушил телекинетическую сферу вокруг себя и упал на пол, желая присоединиться к битве.

«Наглость!» Мьюту загудел, схватив Райчу за хвост телекинетическим кулаком и закрутив его, как булаву. Он врезался Райчу в Нову и Статик, отбросив их назад и дезориентировав. Затем он взмахнул Райчу ещё быстрее, и с тошнотворным влажным рвущимся звуком его хвост оторвался, а тело швырнуло на стену.

«Прекратите атаковать по отдельности! Объедините свои самые сильные атаки и нанесите ему последний удар!»

«С удовольствием». Мью зарычал, в его нестареющем голосе горел звук старой вендетты.

«Не вы». Я приказал и передал совершенно другой набор инструкций.

Мью моргнул, потрясённый. — Я… я не рассматривал такую ??возможность.

«Вот почему мы команда. А теперь вперёд!»

«Ча!» — воскликнул Статик, молния сорвалась с его щёк. В то же время свет потускнел, когда Райчу глубоко вдохнул и испустил яркий белый луч. Скарр нырнул на Мьюту со всей скоростью, на которую был способен, и Нова выпустила поток огня. Мьюту в последний момент поднял телекинетический щит, но тот начал трескаться и раскалываться от силы комбинированных атак.

«ДОСТАТОЧНО!» Мьюту закричал, взорвав барьер наружу. Окровавленной ладонью он указал на Нову и задушил его яростной ментальной хваткой, а затем толкнул его в Скарра, нокаутировав их обоих. Он схватил передозировку – что здесь делает ПЕРЕДОЗИРОВКА!? – и сдавил его, как тюбик зубной пасты, отчего из основания его оторванного хвоста брызнула кровь, и ударил его о Статика, оставив их обоих без сознания.

Мьюту повернулся ко мне. Я стоял, но едва. Из моего носа шла кровь, результат моей жалкой человеческой воли, пытающейся освободиться от самого сильного разума, который когда-либо знала вселенная.

«Об этом дне будут рассказывать сказки». Он зарычал хриплым тоном. «В тот день, когда, несмотря ни на что, несмотря на все ужасы и зло, которые этот мир обрушил на меня, мне удалось спасти его. Как я убил тебя, Даркрай, и всех твоих последователей, в одиночку. Как вы все умерли, одинокие и сломан, и как все ваши усилия потерпели неудачу».

«Все его планы, кроме одного». Даркрай мелодично захихикал, появившись из моей тени и одарив Мьюту причудливой, ужасающей улыбкой.

###

«Что!?» закричал Мьюту, мгновенно призывая ещё одну оранжевую сферу. Сфера замерцала и исчезла из поля зрения, и Мьюту моргнул, неподготовленный и сбитый с толку.

«Было бы обидно, если бы у тебя не было Фокусных Взрывов, и тебе пришлось бы сражаться со мной своим разумом. Или, скорее, кулаками. Это было бы более эффективно».

«М-Мяу!? Ты принял форму Даркрая?» Мьюту отступил к стене, его глаза расширились. Порезы и синяки украшали его мускулистое тело, и он выглядел усталым, ослабленным и напуганным.

«Ты боишься Даркрая больше, чем меня. Как интригующе». Мью выпустил полосу тьмы, разрывая ядро ??Мьюту.

«Аааа!» Он отпрянул, схватившись за грудь. — Н-нет! Не так!

«Триста», — жестоко улыбнулся Мяу-Даркрай, испустив ещё одну вспышку чёрного цвета. «И девяносто два раза ты убил меня. Ты поразил меня. Ты знаешь, как утомительно умирать снова и снова? Важные детали стираются, воспоминания теряются в безжалостных течениях времени?»

«П-пожалуйста», — взмолился Мьюту, и вся сила покинула его голос.

«Я сожалею только о том, что ты можешь умереть только один раз. Ты никогда не познаешь моей боли, но ты познаешь Смерть. Вечная, бесконечная тьма». Мью схватил Мьюту чёрной как смоль аурой, медленно высасывая жизнь из когда-то почти неуязвимого Древнего. Мьюту пошёл ко дну, и постепенно его жизнь пошла на убыль.

«Останавливаться».

Даркрай повернулся ко мне и странно посмотрел на меня. «Какая?»

«Трансформируйся обратно и останови это». Я заказал. «Мы победили. Закончилось».

Даркрай левитировал ко мне, пронзая меня своими тёмными пустыми красными глазами. «Вы не остановите мою месть. Правосудие будет свершено кровью моего противника».

— Из крови твоего брата.

Даркрай на мгновение остановился, и его глаза мерцали голубым. «Э-это не имеет значения…»

«Родился из твоей ДНК, единственная твоя копия, которая у тебя когда-либо была».

«Х-хе…» Даркрай согнулся пополам и слился с розовым мехом, а затем яростно обнял меня. «Н-нет! Он заслуживает смерти! Он не мог меня слушать, он был подлым, нелогичным, ослеплённым эмоциями…»

— А ты что?

Мью трясся и тихонько плакал ему в хвост. Я подошла к своим покемонам и вернула каждому их покеболы. Я на мгновение задержался на Передозировке, пока он медленно истекал кровью на кончике порванного хвоста.

Что ж, тогда я его не убил, и теперь, пожалуй, не оставлю его умирать. К тому же, по какой-то причине, он рисковал своей жизнью ради нас. По крайней мере, я могу безопасно доставить его обратно в психбольницу в покеболе.

Со вспышкой света он сопровождал и меня.

«Я хотел убить его». Мью говорил тихо, дрожа. «Я хотел сделать ему больно. Заставить его страдать, сделать ему больно, как он сделал мне».

«Ненависть — сильная эмоция. Я не хотел…

«Я не ненавижу его!» — воскликнул Мью, дрожа от слёз. «В мире, полном жизни и чудес, Я ОДИН. У каждого есть свой дуэт, своя пара, с которой он может любить и чувствовать родство. Представь мою радость и удивление, что люди смогли составить мне пару с наукой. Представь моё любопытство и чувство в моём нестареющем сердце, когда я размышлял о том, чтобы на этот раз не быть одиноким».

Я стоял, обездвиженный душераздирающим осознанием.

«Тогда представьте моё разочарование… когда они придумали это. Он… он так близок. …они осквернили моё творение…»

— Ты любил его.

Мью остановился, судорожно вздохнув. «Нет. Мне нравилось то, кем он мог стать. Я понял, что могу исправить его. Я понял, что могу излечить его от уродства и боли, от его смертности, но я никогда не мог изменить его мнение. Когда я понял, что он так восприимчив к ненависти, когда я осознал его силу и гнев на его создателей…» он затрясся, и я крепко обняла его. Я-я не мог этого сделать. Вообрази его, бессмертный. Вообрази его, его ненависть, его гнев, навсегда. Я-я не мог оправдать это. Я был так близок, не тогда, когда у меня была надежда, надежда против вечных волн одиночества».

Какое-то время я просто позволяла ему плакать. Я позволил ему плакать о тысячелетии изоляции, от которой он страдал, и веках холодного, тихого запустения.

Я никогда не считал жизнь бременем.

— Т-тебе больно. Он фыркнул через мгновение.

Я слабо улыбнулась и взялась за бок. «Немного. Как насчёт того, чтобы выбраться из этой пещеры, и я принесу тебе самую большую в*нну мороженого, которую ты когда-либо видел?

Он легко рассмеялся, наполняя воздух своим печальным, но сентиментальным весельем. — Я… я подниму тебя на этот вопрос, Джош. Спасибо.

«Не упоминай об этом». Я улыбнулась, тяжело прислонившись к его боку.

*374*2014-02-20 05:58

— Ты должен трансформироваться. Вы будете заметны…

«Вы уверены, что с вами всё в порядке? Мы прошли долгий путь, ваше тело показывает признаки усталости и напряжения».

«Я буду в порядке. Всего несколько шагов».

Мью обернулся вокруг моего запястья и снова принял форму моих странных, перевёрнутых часов.

Грандиозное, массивное, многослойное блестящее красное здание качнулось над нами, переполнив меня благодарностью и благоговением. Только небольшое количество людей когда-либо выбралось из Пещеры, и ещё меньшему числу людей до сих пор удавалось попасть в поке-центр на вершине мира. Конечно, это было неправильное название; во всём мире есть горы гораздо выше, но в Канто нет ничего труднее для подъёма, чем Пещера.

Я сделал это. Нет, мы успели. Я нажала рукой на автоматическую дверь, тяжело прислонившись к ней, когда моё дыхание запотело на стекле. Больше никаких снисходительных замечаний о том, что «я только начал своё путешествие». Никакой снисходительности от более опытных тренеров, чем я, потому что теперь я был одним из самых опытных тренеров. Лучший из лучших. Я выжил и собирался доказать свою ценность всему Канто, победив Элитную четвёрку.

Дверь скользнула в сторону, и я проковылял внутрь. Четверо из персонала остановили то, что они делали, чтобы показать мне недоверчиво-удивлённое выражение вытаращенных глаз. В их карьере было сомнительно, чтобы хотя бы один или два человека выбрались из пещер живыми.

«Шаг!» — приказала одна из более опытных медсестёр, оттолкнув кого-то из медперсонала и подбежав к больничной койке. Ещё две медсестры схватили меня и поддержали с обеих сторон, чтобы я не упал.

— Вы в порядке, сэр? — спросила одна из медсестёр. Она была меньше других, широко раскрытая и напуганная.

«Достаточно хорошо». Я понял, что, вероятно, выгляжу как смерть, с моей испачканной красной рубашкой и губами, покрытыми потрескавшейся засохшей кровью. Медсестра повернула кровать позади меня и слегка толкнула меня на неё.

— Во-первых… — прохрипел я и расстегнул ремень, передавая своих покемонов медсестре с широко раскрытыми глазами, — вылечи их. Большинству просто нужен отдых, но Райчу потерял свой хвост. Он не мой, и…

— Мы все исправим, сэр. Просто ляг на спину. — дрожащим голосом приказала медсестра, подкатывая меня в первую свободную палату. Другая медсестра отвезла моего покемона на другую станцию, предположительно для лечения. Медсестра, не теряя времени, подключила меня к капельнице и проверила пульс и жизненно важные органы. Она виновато смотрела на мгновение, прежде чем снова посмотреть на мониторы.

«Хорошо, всё готово. У вас синяки и лёгкое внутреннее кровотечение, но немного отдохните, и всё будет в порядке».

«У тебя всё нормально?»

Доктор вздрогнул от вопроса, выглядя встревоженным. «Я-я в порядке». Она бросила на меня неуверенный, нервный взгляд. — А теперь отдохни.

Я попытался спросить больше, но моё тело было парализовано и тяжело. Я упал на кровать, мои глаза медленно закрылись без моего разрешения.

— Спи, Джош. Ты ранен.

«Мяу… нет, подожди…»

«Спи. Ответы, которые ты ищешь, будут там, когда ты снова придёшь в сознание».

Эффект не был непреклонным и требовательным, как у Мьюту, но производил такой же эффект. Измученная борьбой, моя воля растворилась в небытии, и я погрузился в блаженный сон.

###

Я крепко схватился за голову, недоверчиво протирая глаза. — Чего ты хочешь?

Все стояли в кругу, с сомнением глядя на Статика. Статик немного зарычал и жестом приказал Нове, Мист, Скарру и мне сделать несколько шагов назад. «Ладно, у нас нет шестого, верно? Кислород помог нам в бою, и он сильный покемон. Мы в элитной четвёрке, я говорю, что мы сократили наши потери и используем его в качестве нашего шестого».

— Эм, это кажется очень плохой идеей.

«Вы совершенно лишены разума».

— Ты же знаешь, что он пытался убить тебя, верно? Дважды?

Я вздохнул и очистил воздух. «Помимо моральных проблем, у нас в команде уже есть электрический тип: ты. Нам не нужен другой, особенно тот, кто находится в той же эволюционной линии».

«Но это не может повредить, правда? Нам он НЕ НУЖЕН, а он будет только подмогой! У нас нет шестого — даже низкий уровень был бы лучше, чем ничего, а уровень Кислорода выше, чем у нас всех!»

Технически он был прав.

«Хорошо, не откладывая в сторону моральные вопросы». Я застонал. «Он пытался убить тебя, Статик. Ему почти удалось».

— Он сказал, что сожалеет! Статическое нытьё.

«Это не решает проблему». Я прижал ладонь к лицу. — Послушайте, важнее силы, выносливости и решимости — сердце и доверие. Я не знаю, что у него на сердце, и не думаю, что когда-нибудь смогу доверять…

«Я доверяю ему». Статик уверенно кивнул.

«Статика, даже если вы верите во всё, что он провёл в больнице, и в его так называемом «переходе» с Передозировки на «Кислород»…»

Медленный, робкий стук прервал мои размышления. Дверь открылась, и Кислород неуклюже встал, держа руку на полустуке. «Эй. Э-э, наконец-то меня освободили от операции, и это круто. Э-э, — Скарр и Мист холодно посмотрели на него, в то время как Нова и я смотрели настороженно. «Однако хирургу пришлось удлинить мой хвост. Как-то странно». Он нервно усмехнулся и взял хвост в лапы, чувствуя лёгкое расширение. «Вроде как… ну, как будто мой хвост вырос на несколько сантиметров, ха». он пожал плечами. Комната ответила на его беспокойный взгляд, за исключением Статика.

— Мы только что говорили о тебе! Статик махнул Кислорода, и тот, неохотно вздрогнув, сел рядом с ним. От всего этого разговора у меня заболела голова, и я соответственно потёр висок.

«Хорошо, дай мне понять это правильно». Я вздохнул, всё ещё потирая лоб. — Хочешь присоединиться к нашей команде?

«Временно». Кислород объяснил. «Статик и я говорили об этом по пути, чтобы найти тебя».

«Почему?»

Кислород глубоко вдохнул и медленно выдохнул. «Я был, ну, в какой-то момент я был довольно запутанным. Я действительно не знаю, что делает людей такими взвинченными, как я — может быть, это было немного из-за того, через что я прошёл в детстве или что-то в этом роде, я не знаю. не знаю, но я знаю некоторых людей, которые знают». Кислород сделал ещё один вдох, чтобы успокоить нервы. «MeadowCenter вытащил меня из… довольно тёмного места, и они помогли моему другу Вольту, но… они не делают этого, эм…» Передозировка придала Статику беспомощное выражение. «Как передать мысль? Ягодки?»

«Еда или вроде денег. То, что люди используют для получения еды».

«Это кажется сложным, но да, еда. Они не получают от этого много еды, или денег, или чего-то ещё. Это… гм…»

«Это некоммерческая организация».

«ДА!» Кислород указал на меня, его глаза загорелись. «Да, они так это назвали! И поскольку они не зарабатывают на этом много еды, это не так хорошо, как должно быть. Я… я хочу это изменить».

«Ой?»

«Я хочу продать себя как легендарного охотника за прибылью в Battle Park. Я сильный и опытный, и я знаю, как убить кого-то большего, чем я. Я мог бы помочь MeadowCenter — они этого заслуживают. Они умные и добрый, и помогать запутанным людям, как… как я».

«Совершенно изменение сердца», — прошипела Мист из угла. «Если ты хочешь стать Охотником за легендами, что тебя останавливает? Иди и делай это. Иди. Тебе не нужна наша помощь».

«Ну, есть одна проблема — попасть туда». Кислород ответил честно. «Мне не нужна перспектива. Я хочу жить там, и единственный способ сделать это — либо быть чемпионом, либо быть в родстве с кем-то, кто им является. Я знаю, что достаточно силён, чтобы быть полезным для вас». команда, и… Я просто хочу помочь, я думаю. Помогите вам, ребята, и помогите MeadowCenter».

«Так благотворительно». Скарр бубнил из-за угла. «Тогда мы должны верить, что вы хотите помочь нам, в конечном счёте, помогая своей… психиатрической больнице, или что у вас есть, из-за… чего? Доброты вашего сердца?»

«Потому что я хочу иметь влияние. Я хочу, чтобы что-то имело значение, понимаете?» Кислород ударился о стену. «За то короткое время, что я здесь, я только успел по-настоящему напортачить для многих людей. Прежде чем я…» Передозировка судорожно вздохнула. «…Я хочу иметь значение. Я хочу помогать людям и приносить больше пользы, чем вреда».

«Перед тобой что, умереть?» Скарр закатил глаза. «Тебе что, тридцать? У тебя есть ещё добрых сорок лет». Статик сочувственно заскрипел зубами и

Кислород вздрогнул. «Какая?»

«В-вообще-то мне четырнадцать». – признался Кислород, прикусив язык. «На три года старше Статика».

Мы все выдохнули. Четырнадцать? Он должен быть в расцвете сил для Райчу, а не… ну, скажем так, тридцать — это немного щедро. Он выглядел лучше, чем раньше, но выглядел плохо. Сгоревший, серый мех и усталый взгляд, протянувшийся за тысячу километров.

«Они говорят мне, что у меня осталось около десяти хороших лет. Может быть, тринадцать, если я затаюсь, буду хорошо питаться и… всё такое». Кислород и прикрыл глаза лапой и встряхнул.

Статик подбежал и обнял покрытого шрамами, трясущегося Райчу.

— Я-я не хочу т-умереть. Он задыхался, дрожа на кровати.

Мы все дали ему личное пространство и переварили его слова. Было бы неплохо иметь шестого, но стоило ли это риска?

###

— А вот и ваши документы о выписке.

«Большое спасибо».

— Вовсе нет, сэр. Медсестра с широко раскрытыми глазами поклонилась и вежливо улыбнулась мне. Тем не менее, её глаза светились намёком на… страх? Или это была интрига? Это было что-то, что я не мог определить; тихая искра интенсивности.

— Я спрошу ещё раз… ты в порядке? Я попросил. Её глаза почти вонзились в меня, как они высматривали с желанием. Медсестра посмотрела через плечо, потом через моё. С выражением чрезвычайной настойчивости она приложила палец к губам и схватила меня за воротник. Она втащила меня в пустую комнату и быстро заперла дверь.

«Ч-что происходит-»

— Что было в нём? — спросила она, её глаза жаждали знаний.

«Хм?»

«Пещера». Она заметно дрожала, вытянув руки наружу, пытаясь передать силу своих эмоций. «Я работаю здесь два года, но никто никогда не говорил мне. Они говорят, что не знают, но врут. Я чувствую это. Я так сильно хочу знать, но мы не должны спрашивать, и никто никогда не говорит. Пожалуйста». Она сжала ладони вместе, умоляя. «Мне нужно знать. Что доводило этих людей до безумия перед Великой войной? Что же такого ужасного, что служит большим вызовом, чем Перчатка Восьми Спортивных залов? Что внутри? Что ты видел; что вы испытали? Это то, что они говорят? Оно живое?» Её глаза впились в мои. «Мне нужно знать!»

Я поманил её ближе. Она жадно приложила ухо к моим губам, и я практически почувствовал, как её любопытство сжигает её плоть. Я чувствовал, как она трясётся от вопросов, и точно знал, что сказать.

«Суждение», — прошептала я, слова едва сорвались с моих губ. Затем я повернулся, открыл дверь и вышел.

«Ждать!» Медсестра закричала мне вслед. «Что это значит? Суждение? Что это означает? Вас судили? Аркеус ещё жив? Что это значит? Скажи-ка!»

А я поднесла палец к губам и просто улыбнулась.

###

«Всю неделю!? Джош, мы здесь!» Статика пискнула от возмущения.

«Статика, попробуй понять».

«Чувак, мы могли бы встретиться с Элитной четвёркой прямо сейчас. Они буквально прямо за этой линией!» Статика пронзила красную бархатную пластиковую линию, которая просто умоляла, чтобы её разорвали. «Мы могли бы просто обойти там и… смотри! Вон там Лэнс покупает газировку! Он прямо там!» Статика трясло, и у него был сумасшедший, бешеный вид. «Почему бы нам не бросить ему вызов!?»

Я выставил руки наружу, пытаясь объяснить. «Это для построения командной работы…»

«Мы строили командную работу месяцами! Всё это путешествие посвящено построению командной работы! У меня из ушей вытекает командная работа! Это глупо, Джош! Давай сразимся с Элитной четвёркой прямо сейчас!»

«Если бы я мог?» Скарр вопросительно посмотрел на меня, и я кивнул. «Несколько дней назад я упомянул, что чувствовал… как будто всё наше время было разделено с Джошем и друг с другом, а не тренировалось один на один, как раньше».

— Так это была твоя идея. Статик зарычал.

«Если я смогу продолжить». Скарр зарычал в ответ. Статик фыркнул, но сдался. «Хотя я чувствую, что Джош доводит мою идею до крайности, я считаю, что его идея заслуживает внимания. Мы все можем получить гораздо больше опыта, сражаясь неделю подряд и тренируясь один на один, чем мы когда-либо могли групповое обучение».

«И это не обязательно должно быть связано с обучением». Я кивнул Скарру, и он кивнул в ответ. «Я сильно подталкивал вас, ребята, за последние несколько недель, и вы, ребята — все вы — справились потрясающе, но подталкивать вас, ребята, — не единственная моя работа. Да, я ваш тренер, но мы также семья. , и друзья. Может быть, тебе нужна неделя, чтобы поговорить о том, как ты себя чувствуешь, — я слегка кивнул Нове, и он застенчиво, понимающе ухмыльнулся. «Или смотреть, как солнце садится над долиной, или что-то ещё. Или тренироваться! Чем бы вы, ребята, ни хотели заниматься, настало ваше время. После этого», — я поднял руку и сжал её в кулак. «Мы сразимся с Элитной четвёркой как команда и покажем Канто и всему миру, из чего мы сделаны!»

«ДА!» Статик закричал, вскидывая кулак в воздух. Остальные последовали за ним, аплодируя от волнения. Сквозь хаос я увидел, как маленькая оранжевая рука машет рукой, пытаясь привлечь моё внимание.

— Да, Нова?

«Эм, значит ли это, что передозировка будет в нашей команде?» — робко спросила Нова.

Я сделал медленный, глубокий вдох. «Он тоже получит неделю, да. Я думаю, там мы посмотрим».

«Хорошо». Нова умиротворённо кивнула. Скарр и Мист выглядели раздражёнными, но ничего не сказали.

«Хорошо. Кто-нибудь хочет пойти первым?»

&&

&&

&&

