Гонка (A Herbie: Fully Loaded Fanfiction)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-04-01 00:08

A/N: Ещё одна комиссия. Для этого меня попросили написать о том, как Мэгги впала в отчаяние во время гонки.

Это был день скачек, и Мэгги проснулась с чувством волнения. Она полюбила гонки, так как выросла вокруг них всю свою жизнь, а после приобретения Херби полюбила их ещё больше. Она была легендой и с нетерпением ждала каждой гонки, задыхаясь от радости и предвкушения.

Она выпила несколько чашек кофе за завтраком, чтобы бодрствовать и сохранять бдительность на протяжении всей гонки. Затем она собралась и направилась на гоночную трассу, надеясь забрать домой ещё один трофей.

Она всё подготовила, а её механики убедились, что Херби бежит идеально, а затем она была готова выйти на стартовую линию. Пока она сидела, ожидая, когда упадёт флаг и начнётся гонка, она почувствовала внезапный резкий покалывание в мочевом пузыре. Она поняла, что не пошла в в*нную после того, как выпила весь этот кофе, и сожалела об этом, но знала, что у неё нет времени, чтобы решить эту проблему.

Единственное, что она могла сделать, это дождаться конца гонки, так что ей придётся её удержать. Когда она убрала ногу с тормоза и нажала на педаль газа, она изо всех сил постаралась забыть о лёгком дискомфорте и сосредоточиться на победе в гонке. По крайней мере, она почувствовала облегчение, увидев, что сегодня будет легко. Других гонщиков уже не было рядом с ней, когда она с лёгкостью мчалась впереди них.

На большинстве первых кругов она могла почти полностью забыть о своей проблеме. Она почти не чувствовала давления внизу живота во время вождения, и это не доставляло ей неудобств. Её мысли были настолько сосредоточены на гонках, что она дошла до того, что вообще об этом не думала.

Но затем, когда она начала ещё один круг, примерно на четвёртом пути, её поразил ещё один острый приступ, и она поняла, что приближается к болезненному насыщению. Она немного застонала, двигая бёдрами, пытаясь немного ослабить давление, но это мало помогло. Не похоже, чтобы она могла что-то с этим поделать, но с каждой минутой она становилась всё более и более отчаянной.

Тем не менее, она думала, что, вероятно, сможет продержаться до конца гонки. Конечно, ей придётся бежать, как только она закончит, и опоздать за трофеем, но она была уверена, что по крайней мере сможет продержаться так долго. Как бы ни было больно, она думала, что сможет продержаться столько, сколько потребуется. В конце концов, она не была ребёнком; она могла терпеть.

Только в середине гонки дела у неё пошли совсем плохо. Она по-прежнему значительно лидировала; сегодня никто не бросал ей вызов. Но её мочевой пузырь пульсировал и болел, не позволяя разуму отвлечься от отчаяния более чем на несколько секунд. Она потёрла бёдра друг о друга, пытаясь облегчить ношу, но это помогло только на несколько минут.

Она начала паниковать, задаваясь вопросом, действительно ли она собирается сделать это в конце концов. Она ненавидела мысль о том, чтобы обмочиться, как ребёнок, но она не могла остановиться и остановить гонку, чтобы сходить в туалет. Она бы просто засмеялась на трассе! У неё не было вариантов, но она очень, очень не хотела мочиться.

Доходило до того, что каждый поворот, который она делала на трассе, добавлял ей дополнительное давление, которое каждый раз вызывало у неё слёзы на глазах. Это становилось невероятно грубым, и были времена, когда она подумывала просто отпустить и покончить с этим, но она никогда серьёзно не рассматривала это. Она всё ещё думала, что с ней всё будет в порядке до конца гонки; целенаправленное обмывание себя в долгосрочной перспективе не принесёт ей никакой пользы.

Пройдя уже три четверти дистанции, она одновременно испытала облегчение, увидев, насколько близка к финишу, и ещё больше запаниковала, потому что всё ещё чувствовала себя так далеко, а её мочевой пузырь чувствовал, что он может лопнуть в любую минуту. Она действительно рисковала промочить своё сиденье и надеялась, что её машина не будет возражать, если что-то пойдёт ещё хуже и что-то подобное действительно произойдёт.

Что я думаю? Я не могу допустить, чтобы что-то подобное произошло! «Я просто должна держаться, как взрослая», — подумала она, извиваясь сильнее. Она никогда не могла припомнить, чтобы ей приходилось так сильно мочиться за всю свою жизнь.

Она не собиралась позволять этой проблеме победить её. Она была победительницей, и она выиграет эту гонку, а также гонку со временем из-за своего мочевого пузыря. Она была полна решимости доказать себе, что она всё ещё такая же победительница, даже в чём-то столь необычном. Всё, что ей нужно было сделать, это держаться до конца, просто держаться и не сдаваться!

Но как бы оптимистично она ни пыталась звучать и как бы оптимистично она ни пыталась быть, с её вздувшимся мочевым пузырём можно было сделать очень мало. Теперь она была так близка к концу гонки, но она также была так близка к своему собственному пределу. Это было близко, и она знала, что только минуты решат, действительно ли она это сделает. О, как она надеялась, что у неё это получится.

Видя конец, она сильнее нажала на газ, хотя уже и так нажимала на газ, заставляя себя ехать быстрее. Она была почти там! Но её мочевой пузырь не хотел ждать, пока она доберётся до туалета, и теперь он больше не будет ждать, пока она закончит гонку.

Она убрала руку с руля и зажала её между ног, чтобы попытаться остановить внезапное, влажное тепло, которое она почувствовала, но это не помогло. Её мочевой пузырь опорожнялся быстро и яростно, вскоре промочив её сиденье. Она застонала от облегчения, ощущение давления медленно уменьшалось, так чудесно, что она могла на мгновение забыть, что обмочилась, и не могла скрыть этого. Наконец-то она избавилась от невыносимой боли, связанной с полным мочевым пузырём, и это было потрясающе.

Конечно, поскольку она только что обмочилась, она пересекла финишную черту, завершив гонку немного позже. Она, конечно, выиграла, но проиграла другую гонку и не смогла бы этого скрыть.

И в тот день Мэгги прославилась как настолько самоотверженная гонщица, что даже полный мочевой пузырь её не остановил.

