Джейми смачивает

Автор: я

Я прихожу на вокзал рано. Напряжённая суббота на вокзале Паддингтон, но не такая плохая, как час пик в течение недели. Я смотрю на доску, чтобы увидеть, на какой платформе должен прибыть ваш поезд. Платформа 6, хорошо, это в этом конце станции. Осталось 20 минут, ожидание растёт, и я очень жду встречи с вами. Я одет в свои чёрные джинсы и белую футболку, оба хорошо сидят и, надеюсь, хорошо выгляжу.

Последние несколько минут до прибытия вашего поезда. Что мне делать, когда ты приедешь? Мы стали довольно близки после того, как часами болтали в интернет-чатах и ??пару раз по телефону, но лицом к лицу всегда по-разному, и всегда важно начать. Поезд подъезжает, и толпа людей спускается по платформе к выходу. Через некоторое время я замечаю тебя, и ты узнаёшь меня. На тебе сиреневая/светло-фиолетовая юбка до середины ног и белый топ без рукавов. Ты выглядишь фантастически… вау.

Мы обмениваемся улыбками и говорим привет. День жаркий, поэтому мы решили прогуляться в парк. У нас всего несколько часов вместе, так что мы могли бы провести их за болтовнёй и знакомством друг с другом. Гайд-парк недалеко, так что мы идём туда. Пока мы идём, мы болтаем о простых вещах, о вашем путешествии, о жаре над Лондоном в данный момент, о том, как приятно наконец-то встретиться. Мы входим в парк у Ланкастерских ворот и находим хорошее место на траве, недалеко от Серпентина. Приятно жарко, ещё не влажно. Садимся и продолжаем знакомиться. Между нами проносится несколько взглядов, несколько драгоценных моментов зрительного контакта, которые длятся дольше, чем при обычном разговоре. Наш язык тела говорит о многом. Близость, которая, казалось, была у нас, когда мы болтали в Интернете и по телефону, также присутствует, теперь мы, наконец, вместе, наконец-то реальность! Я мог бы оставаться в парке весь день и ночь, просто болтая вот так.

Проходит 2 часа. За этот короткий промежуток времени мы расслабились в компании друг друга, как всегда, когда общаемся в Интернете. Мы даже не коснулись вопросов эротического характера. Всякий раз, когда мы болтали раньше, в них всегда было определённое количество сексуального содержания, а также просто обычный чат. Ты сидишь напротив меня на траве и подтягиваешь колени вверх, отчего твоя юбка ещё больше задирается. Всего на секунду я вижу треугольник твоих трусиков на вершине этих стройных, сексуальных ног… как будто ты ещё не привлекла моё внимание!

Эта быстрая вспышка заставляет меня вспомнить наши эротические разговоры в сети. Всё, о чём мы говорили, всегда было таким сексуальным, таким открытым и честным, авантюрным и очень, очень озорным. Я познакомил тебя с более влажной стороной секса. Мысль о том, что вы обмочитесь, вызвала у вас достаточно любопытства, чтобы попробовать это в одиночку, и разговоры о дальнейшем развитии наших онлайн-отношений. Мы говорили о походах по магазинам за красивыми трусиками, сексуальными юбками и платьями, всегда необходимой школьной формой и даже некоторыми кожаными вещами. Мы говорили о том, чтобы пойти на одну из этих фетиш-ярмарок и в фетиш-ночной клуб, не для того, чтобы кого-то подцепить, а для того, чтобы побыть вместе и пережить особое приключение. Мы говорили о том, чтобы сфотографировать, как вы мочитесь, и даже взять видеокамеру. Стоит ли удивляться, что я захотел познакомиться с тобой?!

Вы понимаете, что я только что мельком увидела, этот прекрасный эротический вид вдоль ваших гладких, сексуальных ног, до подола юбки и далее. Мысль о том, чтобы провести рукой туда и ощутить твои сливочные бёдра… мммм. Вы двигаете ногами, и я снова вижу это прекрасное зрелище. Ты улыбаешься мне особенной улыбкой, ты точно знаешь, что ты сделал и как это на меня подействовало.

«Перестань!» — в шутку говорю я, затем подхожу ближе и игриво щекочу тебя. Ты хихикаешь, когда я щекочу тебя, и сжимаешь руки рядом с телом, пытаясь защитить свои щекотливые бока. Я останавливаюсь, и мы улыбаемся друг другу, удерживая зрительный контакт дольше, чем обычно. Я всегда думал, что ты любишь немного подразнить, и теперь я знаю это точно. Никто другой не может видеть, поэтому вы намеренно задираете юбку немного выше.

Твои трусики не видны с того ракурса, в который я попал после того, как пощекотал тебя, но я точно знаю, что ты пытаешься сделать со мной… тизер! Хорошо, если это игра, в которую вы хотите играть, то я тоже согласен! Я начинаю щекотать тебя ещё больше:

«Нет!» вы кричите:

«Я обмочусь, если вы не будете осторожны!».

Я останавливаюсь, и мы смотрим друг на друга… теперь мы намного ближе друг к другу и приближаем головы. Наши губы встречаются — наш первый поцелуй. Один мягкий, нежный поцелуй, губы слегка приоткрыты.

Мы смотрим друг другу в глаза, твои зрачки полностью расширены, даже при таком ярком солнце. Я обнимаю тебя, и мы целуемся снова, и снова, и снова. Наконец-то я держу тебя в своих объятиях. После всех наших бесед мне часто хотелось, чтобы это произошло, но потом приходилось отворачиваться от сна и возвращаться в реальность… слишком много мечтаний вредно. Мы продолжаем целоваться, иногда просто обнимаясь или глядя друг другу в глаза, а потом снова целуемся. Какой фантастический день с этой красивой девушкой.

Каждый новый поцелуй становится всё более страстным. Я опускаю одну руку и нежно сжимаю одну из твоих грудей, твоё дыхание заметно учащается, когда я это делаю. Укрепляет грудь, очень приятно чувствовать, и просто вид того, что это делает с тобой, меня тоже возбуждает.

Мы делаем паузу. Приходите на воздух. Ведь это жаркий день. Через несколько минут я решаю немного пощекотать тебя, нежно, игриво. Ты сводишь ноги вместе и смотришь на меня, как будто говоря:

«Ты знаешь, что это будет делать!».

Мы снова начинаем целоваться. Мои руки блуждают по тебе. Поглаживая твоё лицо, шею, спину, касаясь твоей твёрдой груди. Я спускаюсь вниз и начинаю гладить твои ноги. Двигаю рукой вверх и массирую, когда поднимаюсь. Твоя юбка всего на пару сантиметров ниже трусиков. Я чувствую твои гладкие внутренние поверхности бёдер, тёплые и красивые. Ты совсем не сопротивляешься моему прикосновению. Кажется, ты хочешь этого так же сильно, как и я.

Я достаю твои трусики. Хлопок… и мокрый от твоих любовных соков. Это тёплое, сливочное ощущение вашей смазки, которая течёт уже некоторое время. Я дразню твою письку, слегка трогательно поглаживая мокрую вату. Каждый раз, когда я глажу тебя там внизу, ты пытаешься приблизиться, ты хочешь большего. Я дразню ещё немного, а затем начинаю гладить тебя как следует. Для любого, кто проходит мимо по дорожке, мы были бы просто страстно целующимися двумя людьми. Но они не могли видеть, как моя рука поднимается по твоей юбке, прикасается к тебе, прикасается к твоей письке, делает тебя мокрой.

Мы останавливаемся. Вы говорите:

«Я немного в отчаянии! Меня не было с тех пор, как я ушёл из дома».

Мы оба уже обсуждали, как ты обмочился раньше. Вы сказали, что тоже пробовали, сидели в туалете, но я не был уверен, действительно ли вы пытались возбудить меня или просто пытались возбудить меня во время наших электронных чатов. Ты снова подтягиваешь колени. Сначала я не уверен, стоит ли предлагать сделать это сейчас, это наша первая встреча, и вы можете нервничать по этому поводу, но я говорю:

«Отодвинь юбку сзади. Не волнуйся, я уже делал это раньше», и я улыбаюсь тебе. Ты отдёргиваешь юбку, и я двигаюсь так, чтобы видеть юбку до твоих пастельно-розовых трусиков. Там уже явно влажное пятно от наших страстных объятий и моей руки, гладящей тебя там внизу.

«Не волнуйтесь, сначала будет сложно, когда они станут влажными от вашей мочи, станет легче».

Ты кажешься немного нервным, но я держу тебя за руку и время от времени нежно целую. Вы пытаетесь заставить себя пописить, но у вас не получается. Я говорю вам не волноваться, это совершенно нормально поначалу. Внезапно на твоём лице появляется девчачья, слегка смущённая, улыбка:

«Я сделал немного!».

Ух ты. Я продолжаю поощрять вас, ещё один рывок в ваши трусики. Вы, кажется, довольны тем, что обмочились со мной там.

«Теперь течёт!», и с этими словами я снова провожу руками вверх по твоей юбке и тру твои хорошенькие розовые трусики, пока ты писаешь. Фантастика. Эта красивая девушка мочится прямо передо мной и наслаждается этим так же сильно, как и я. Поток, наконец, замедляется до струйки, а затем останавливается. Вы совершенно довольны собой, чувством озорства и тем действием, которое оно производит на меня.

Вы встаёте.

«Пойдём немного погуляем, мне нужно обсохнуть!».

Мы идём, мы целуемся, мы идём. — Тебе понравилось? Я спрашиваю. Ты улыбаешься, крепко целуешь меня, а потом говоришь:

«О, да!».

Мы подходим к более уединённой части парка. Никого вокруг. Несколько деревьев вокруг, чтобы обеспечить тень. Мы идём мимо ствола одного из больших деревьев. Мы останавливаемся, и я целую тебя, прижимая к дереву. Ты начинаешь массировать меня, делая меня твёрдой. Это слишком много для меня. Я опускаю тебя на землю, и мы снова начинаем целоваться всё более и более страстно. Я оказываюсь на тебе сверху, и твоя юбка задирается. Ты гладишь меня, а я тру тебя. Ты расстёгиваешь пуговицы на моих джинсах и вытаскиваешь мой член. Я сейчас между твоими ногами. Я стягиваю твои неподвижные трусики набок. Мой член всё ещё в твоей руке, но ты выпускаешь его в предвкушении чего-то ещё.

Я направляю конец к мокроте между твоими ногами. Я медленно вхожу в тебя. Ты задыхаешься, когда я наполняю тебя своим пульсирующим членом до самого верха. Какое прекрасное чувство. Внутри этой красивой девушки. Сначала начинаю медленно. Я так взволнован, но я не хочу идти сразу. Мои поглаживания внутри тебя растут быстрее с каждым толчком. Всё время увеличиваясь, я чувствую, как твои соки любви текут вокруг меня, твоё дыхание всё время увеличивается, пока ты не можешь больше этого выносить. Когда вы кончаете, вы издаёте серию стонов. Для меня это тоже слишком, и я отпускаю в тебя самое прекрасное чувство, которое когда-либо приходило в тебя и заставляло тебя кончить.

Собираемся и осматриваемся. Никого нет рядом. Мы идём обратно через парк, а затем обратно на станцию. Держась за руки. Иногда останавливаясь для самых тёплых объятий. Обратный путь слишком короткий, но вы садитесь на поезд и возвращаетесь домой. Вернуться к вашей ночи с друзьями. Мы расстаёмся как любовники сейчас, не желая расставаться, с нетерпением ожидая, что в следующий раз мы будем вместе дольше.

