Эпический покемон Омораши! — Страница 2

Автор: Alexxx [x] (f)

*025*2012-06-04 21:41

Мы с Джошем продолжали держаться, и со временем мы больше разговаривали и флиртовали. Несмотря на то, что я был в довольно отчаянном положении, я достаточно хорошо сохранял самообладание. Я просто очень часто скрещивал ноги и наклонялся вперёд, когда мне было нужно. Джош не был таким хитрым.

— О боже, мне действительно нужно пописить. — пробормотал он про себя, схватившись за промежность. Я рассмеялся над его лёгким затруднительным положением. «О чёрт, Сэнди, я не могу в них мочиться, я не взял с собой сменную одежду!»

«Какой-то ты тренер». Я показала ему язык, и он покраснел, игриво рассерженный. — Что же тогда в этом твоём рюкзаке?

«Эй, я ещё не полноценный тренер, как ты, мне ещё неделя в школе осталась. «Мой рюкзак предназначен для школьных вещей, таких как книги и мой ноутбук».

— Значит, у тебя нет запасной одежды? Я ухмыльнулась, натягивая его рубашку.

«Нет. Я-мне, возможно, придётся это переодеть, я не хочу возвращаться в город с мокрыми штанами…

«Вы можете воспользоваться моей стиральной машиной, всё в порядке. Бууут…». Я притянула его ближе, пока между нами не осталось места, и прошептала ему на ухо: «Но мне нечего тебе надеть, пока они моются». Он выглядел очень нерешительным и глубоко вздохнул.

«Уммм, хорошо. Я не, ах!.. Он наклонился и снова схватился за промежность. — Мне недолго. Он улыбнулся, краснея.

«Такой же. На три? Я прижала его к себе, швы джинсов соприкасались.

— Типа, мочиться? Он снова ударил рукой по промежности. — Д-да, да, я в деле.

— Хорошо, один. Я прижала его ближе и провела рукой по его густым волосам. «Два». Он напрягся, не был готов. «Три». Он освободился почти мгновенно, поливая свои джинсы и мои. Тепло также позволило мне легче промокнуть внутри джинсов. Я невольно застонал. Пока я тряслась от удовольствия, Джош наклонился и поцеловал меня, прижимая наши тела ближе друг к другу, когда из нас обоих вытекала золотая жидкость. Это был экстаз.

Мы оба закончили чуть больше минуты спустя, и Джош тяжело дышал, незнакомый с ощущениями, которые он испытал.

«Как вы думаете, мы можем прокрасться обратно, чтобы наш покемон не увидел нас в таком виде?» — сказал Джош, оглядывая наши промокшие тёмные джинсы.

— Да они, наверное, и так прячутся от нас. Я нервно рассмеялся. — Впрочем, давай помолчим.

Мы прокрались в мой дом, Джош ходил на цыпочках из страха быть обнаруженным. Мы добрались до моей комнаты, и стиральная машина была видна из моего открытого шкафа. Джош нервно посмотрел на него.

— Ладно, раздевайся. — приказала я, и Джош нерешительно уставился на меня.

— …да, эм, верно. Он развернулся и начал раздеваться. Он бросил свою одежду в стирку и, найдя моющее средство, начал отмерять необходимое количество. Как только он закончил наливать, я тоже бросила туда свою одежду, к его шоку.

— Ты, эм, тоже собираешься мыть свою? Типа, одновременно? Джош заворожённо смотрел на моё обнажённое чёрное тело.

«Почему бы и нет?» Я толкнула его на свою кровать и схватилась за него, прижавшись к его ещё тёплой промежности…

&&

&&

&&

*028*2012-06-06 18:07

(Джош от первого лица)

А через час бельё из стиральной машины и сушилки закончили стирать, и мы с Сэнди обнимались в постели.

— Итак, мы выходим? Рука Сэнди коснулась моего лица, и я снова посмотрел в её мягкие лазурные глаза.

«После всего этого? Я не знаю… — Она игриво ударила меня кулаком. «Да, конечно». Я поцеловал её тёмно-красные губы. Внезапно она застонала.

«Какая? Что случилось?» — спросил я, обеспокоенный.

«Возможно, нам следует проверить наших покемонов… убедиться, что они не причинили вреда, или что Вигглафф не нашла свою коробку с угощениями в шкафу».

— Поэтому она немного… эм, «больше», чем другие?

«Ага. Известно, что она уничтожала целые коробки, если находила их. Сэнди рассмеялся. Я неохотно потянулся.

«Хорошо, давайте тогда включим Pokespeaks обратно…» Я покрутил устройство в ухе.

«-й глухим ушам, ЗЕМЛЯ глухим ушам!» Я слышал статическое мышление на повторе.

«Я только что включил его, дай мне перерыв!» — застенчиво сказал я.

«Наконец-то. Вы, чуваки, отсутствовали НАВСЕГДА. Вигглитафф здесь…»

«Привет!» Вигглитафф прервал его.

— Эм, да, привет. Статик пришёл в себя. «В любом случае, мы все голодаем. Она сказала, что в лесу есть яблоки, мне интересно…?» Статические намёки. Я настроил свой покеспик, чтобы Сэнди тоже меня слышала.

«Я сделаю нам лучше, я знаю, что уже поздно, но вы, ребята, не хотите побродить по городу и купить что-нибудь в закусочной Sinnoh напротив Poke-mart?»

«ДА», — одновременно воскликнули Статик и Вигглитафф. Сэнди лежала в постели рядом со мной, выглядя довольной.

— Обещай, что на этот раз ничего не сломаешь? Она думала только обо мне.

###

Через две недели мы расстались. Школа для меня наконец-то закончилась, и нас обоих манили новые приключения. С коротким обещанием, что она будет чаще проверять свой телефон, и обещанием, что я буду часто возвращаться в Селадон-Сити на своём менее энергичном Скарморри.

«Вы совсем закончили, или я превращусь в прах, ожидая вас? Я полагаю, что мир не будет скучать по мне; возможно, это будет даже лучше», — прокомментировал мой эмоциональный Скарморри, глядя вдаль. Я вздохнул.

«Не говори так, Скарморри, ты же знаешь, что тебя любят». Я погладил его серебристо-металлический пух. Он отвернулся.

«Хорошо. Посетите скорее! Я буду поддерживать с вами связь, обещаю!» Сэнди помахал мне рукой, когда я улетел в новые девственные земли, которые никогда прежде не исследовал, — на острова Севии. Я получил известие из объявления о том, что существует служба усыновления/присмотра за покемонами, которая нуждается в помощи. Он был довольно расплывчатым, но, тем не менее, меня это заинтриговало, как и перспектива посещения островов.

«До свидания!» — крикнул я Сэнди, приближаясь к облакам. Я почувствовал, как ветер треплет мои рыжие волосы, как туман струится по моему лицу, и снова подумал о Сэнди… Я уже скучал по ней.

*029*2012-06-12 02:16

Полетев довольно долго и поведя скучную беседу с моим подавленным Скарморри, мы приземлились на островах Севви. Как только Скарр приземлился, я соскользнул с его серебристой спины (осторожно, чтобы не повредить ногу) и встал рядом с ним, гладя его металлические перья.

«Ваше вьючное животное. Это всё, что я есть? Это всё, для чего я предназначен в этом мире, чтобы возить вас с места на место? Я не сумасшедший, я полагаю, по крайней мере, есть одна вещь в жизни, хорош в». Скарморри посмотрел в сторону моря.

«Скарр, ты же знаешь, что ты важнее этого».

«Джош, я чувствую, когда ты лжёшь».

— Тогда ты знаешь, что я не такой. — твёрдо сказал я. Он молчал. «Скарморри, я слишком долго игнорировал это. Ты всегда был мрачным и поэтичным, но никогда не впадал в депрессию. Что не так, серьёзно?»

«Жизнь не имеет смысла. Я вижу всё таким, какое оно есть, без отвлечения доблести или цвета. Всё просто имеет другой оттенок серого, душераздирающей депрессии».

— Что случилось, Скарр.

«Разные оттенки серого, плавящиеся в бездну забвения. Ничто в этом мире не имеет значения, все наши действия в конце концов бессмысленны. Наш гнев, ненависть, героизм, любовь…»

«Любовь?» Я попросил. Скарр повернулся ко мне со слезами в своих обычно свирепых птичьих глазах.

«Любовь. Она никогда не любила меня». Он рухнул в кучу перьев, рыдая. «Это не имеет значения. Ничего не имеет значения».

«Кто…?» О чёрт, он говорит о том же самом из детского сада. Около месяца назад Скарморри отдал в детский сад, чтобы он больше общался с разными людьми.

Покемон… Я полагаю, он получил немного больше «взаимодействия», чем я думал. «Мы можем поговорить. Покемоны не создают пару на всю жизнь, будет куча других покемонов, которые найдут тебя…»

«Не то, что она…» Он выключил свою тыкающую речь. Я села рядом с ним и погладила его металлическое покрытие, и мы вместе смотрели на закат в ещё один прекрасный день…

Когда над почерневшими берегами островов Севви взошла луна, я вернул Скарра на его Роскошный мяч. Я честно волновался. Он всегда был тёмным, но никогда до такой степени. Ему снова нужно было что-то счастливое в жизни. Это не было немедленным беспокойством, я знал, что могу вечно держать Скарра в стазисе внутри его покебола, и он не состарится ни на день, но прежде чем я снова полетела с ним, мне нужен был план.

Я подбросил в воздух ещё один Luxuryball, и после яркой вспышки красного рядом со мной встал мой пушистый жёлтый компаньон. Он зевнул.

«О, спокойной ночи. Я устал». Он упал на землю и притворился спящим.

«Эй, помоги мне хотя бы сложить бланку и спальные мешки!»

«Зззз», — громко подумал он. Я вздохнул, но рассмеялся про себя, устанавливая необходимые припасы. Я схватил его за ногу и затолкал головой в спальный мешок.

«ПиКАААА!» — крикнул он по принуждению, а затем переключился на телепатию. «Эй, я могу задохнуться здесь!»

«Я мог только надеяться». Я рассмеялась, и он высунул голову.

«Не смешно». Он надулся, отворачиваясь от меня.

«Ты знаешь, что я люблю тебя». Я игриво толкнул его, и он откатился.

«Эй, ой! — ответил Статик. Я рассмеялся, затем забрался в собственный спальный мешок и уснул…

###

Чудесное розово-бирюзовое небо приветствовало меня, когда я встал. Новый солнечный свет осветил ранее затенённый остров, стирая память о прежней тьме. Статик мирно храпел рядом со мной, в его сознании не было никаких больших мыслей.

Я не стал его беспокоить и нашёл время подумать о Скарре. Я не пренебрегал им, я просто думал, что проблемы решатся сами собой. Был ли я глуп? Я покачал головой. Мысли об обвинениях не помогут Скарру, помогут решения.

Я почувствовал знакомый рывок в своих мыслях, когда сопротивляющийся Пикачу сердито щурился на утреннее солнце. Статик натянул на голову спальный мешок и промямлил несколько отборных ругательств.

— Ты ещё не спишь? — Я ткнул в его ошеломлённый разум.

«…нет», — упрямо сказал он. Он выглянул из спальника. — Мне ещё вставать?

«Нет. Можешь спать больше, если хочешь».

«… Мех, я встал». Он вылез из своей спальной спины и ужасно свернул её, а затем передал скомканное месиво мне. Я закатила глаза.

«Спасибо…» Я запихнул это месиво в свой рюкзак.

«Куда мы идём сегодня?» — спросил Пикачу с любопытной ухмылкой.

«Давайте проверим место усыновления покемонов». Это будет небольшая прогулка, и у меня будет время подумать о Скарре. Может быть, что-то там поможет мне понять, что делать…

*032*2012-06-22 04:33

Статика толкнула дверь, и мы оба вошли в сырое затенённое здание. В дверь ударил звонок, который, как я полагал, должен был звонить, чтобы предупредить сотрудников о потенциальных клиентах, но вместо этого он просто тихонько лязгнул. Он был сломан.

За столом, примыкающим к входу, сидела грузная пожилая женщина и курила сигарету. Она выглядела несчастной, увидев нас, её и без того морщинистое лицо скривилось в недоверии.

«Что ты хочешь?» В нашу сторону повалил клуб сизого дыма, и я на мгновение задумался о том, чтобы уйти.

«Это… это центр усыновления покемонов?» — спросил я, осторожно оглядывая мускусное обветшавшее здание.

— Да, ты в правильном месте. Ты, должно быть, был одним из тренеров демонов, получивших письмо, а? Она уставилась на меня скучающими, остекленевшими глазами. «У нас остался только один, и поверьте мне, они вам не нужны».

«Что не так с…» Я на мгновение задумался. Называть покемона «это» было серьёзным оскорблением, что усложняло задачу, когда вы не знали пола. Если бы я всё испортил, Пикачу не дал бы мне дослушать до конца. — …Этот покемон? — заключил я. Статик радостно кивнул.

«Всё засрано». Статика ощетинилась. «Он не чистокровный и чертовски глупый. Проклятая тварь не может даже выйти наружу, не прыгнув на собственную тень. Дама выпустила ещё одну струйку сизого дыма. Пикачу ощетинился, услышав «чистокровный» — термин, обычно используемый для животных, а не для покемонов. Кроме того, он не был чистокровным, что только усиливало его ненависть к этому слову. Её использование «это» не помогло делу.

«Успокойся. Она того не стоит». Я сказал Статику. Он стоял позади меня, глядя на сотрудника. «Можем ли мы увидеть покемонов в любом случае?» Я попросил.

«Что бы ни». Она выпустила ещё один кулон дыма и вышла через дверь для сотрудников.

«ОХ! Я НЕНАВИЖУ людей». Статика бушевала. «Превращение нас в ЖИВОТНЫХ. Называя нас ГРЫЗУНАМИ и ЧИСТОКРОВНЫМИ или МУСАТАМИ. Со мной НИЧЕГО плохого! Я умею драться так же хорошо, как и любой другой чистокровный Пикачу, я вам покажу!» Он угрожающе указал на дверь. Статик какое-то время молчал. — Т-ты думаешь, что я почти что чистокровный, верно, Джо…

«Конечно», — прервал я. «Даже не думай иначе». Он улыбнулся.

«На самом деле я не ненавижу людей…» Он извинился. Я закатила глаза и убедилась, что он чувствует себя ценным.

Пожилая женщина толкнула дверь, открывая испуганного чармандера. Он обхватил её ногу, глядя на нас, как загнанная овца смотрит на волка, полный нездорового страха. Женщина яростно тряхнула ногой, сбивая с себя чармандер.

«Гит!» — воскликнула она. Чармандер приземлился на живот, съёжившись и закинув руки за голову. Я не мог не смотреть на сотрудницу из-за того, как она обращалась с Чармандером.

— У тебя есть покеспик, с помощью которого он мог бы поговорить со мной? — спросил я её сквозь стиснутые зубы. Она смотрела в ответ своими тусклыми глазами.

«Эта дьявольская технология не должна использоваться ЗДЕСЬ. Нам не нужно разговаривать с животными». Она подтолкнула Чармандера ближе ко мне ногой. — Ты хочешь его или что?

Я нахмурился. Обычно было принято сначала поговорить с покемоном, чтобы узнать, каковы его или её интересы, и посмотреть, совместимы ли вы двое. В таких обстоятельствах я решил, что для маленького парня где угодно лучше, чем здесь. — Да, я хорошо о нём позабочусь. Это твой последний покемон?»

«Еррперс. Теперь я могу удалиться с этой свалки, и мы, наконец, сможем сжечь её дотла. Это должно было произойти давно». Она бросила ещё горящую сигарету на ковёр.

Я взглянул на тучную женщину, которая медленно убивала себя сигаретами. Я взял Чармандера и осторожно держ%л его в руках.

«До свидания». Я толкнул дверь, Статика за мной по пятам. Как только мы оказались на небольшом расстоянии, мы оба вздохнули в унисон. Какой ужасный опыт.

«Хоть чья-то жизнь стала лучше». Я подумал о статике, имея в виду дрожащего Чармандера в моих руках. «Я не уверен, что с ним всё в порядке. Давай пойдём в центр покемонов дальше по дороге, проверим его и купим ему ещё один покеспик».

«Звучит отлично». Статика подскочила к моим ногам. «Любое место лучше, чем это место…»

«Тебе не нужно объяснять это МНЕ, я знаю, что эта женщина — демон». Понимающая медсестра говорила, проверяя чармандер. «Я годами пытался отобрать у неё лицензию на усыновление покемонов, но безрезультатно. Ты святой, что вытащил этого парня».

«Спасибо. Что-то не так с… — я снова замялся, пытаясь не сказать «это».

«Здоровый мужчина», — сказала она, почувствовав моё беспокойство. Я улыбнулась.

«Спасибо. Прежде чем мы пойдём, у вас есть какие-нибудь Pokespeaks на продажу? У меня нет запасного, а женщина там не… Пока я говорил, медсестра бросила маленькое устройство в мои неподготовленные руки.

«На меня. Ты делаешь здесь хорошее дело, это меньшее, что я могу сделать. Она улыбнулась.

“Отлично, спасибо!”

«Не упоминай об этом. Позаботься об этом чармандере, не стесняйся возвращаться сюда, если будут проблемы!

«Хорошо, большое спасибо!» На выходе я повозился с машиной, убедившись, что она настроена правильно. Пройдя небольшое расстояние, мы со Статиком остановились у ближайшего дерева. Чармандер стоял в нескольких шагах от нас, его чёрные глаза были широко открыты. Он подозрительно посмотрел на покеспика.

— Всё в порядке, — сказал я, пытаясь успокоить его своим голосом. Я медленно подошёл к нему, и он съёжился от предвкушения. Я погладил его по голове, пока он трясся от беспокойства, и приложил покеспик к его голове.

«…сделаешь мне больно! Я не знаю этого места, ты собираешься сделать мне больно? Да, я в этом уверен». Его большие, как у рептилии, глаза закрылись, а в уголках появились большие слёзы.

— Я не причиню тебе вреда, обещаю. Я слегка приподнял его и поставил рядом с деревом со статическим электричеством. Я сел рядом с ними обоими.

«Все причиняли мне боль. Я никогда раньше не выходил из дома… снаружи всё выглядит страшно». Он обнял свой хвост и тихо заплакал.

«Эй, здесь не так уж и плохо. Здесь есть много всего интересного, и есть на что посмотреть!» Я попытался поднять Чармандеру настроение, но он выглядел таким же напуганным, как всегда.

«Смотри, слабак». Статик вмешался. «Мы ПОКЕМОН. Наши родители жили снаружи, вы, вероятно, были сохранены снаружи, и есть вероятность, что мы будем жить большую часть нашей жизни СНАРУЖИ. Привыкайте к этому».

«Статика!» Я ругал своего бесчувственного Пикачу. «Будь милым».

«Я!» Он думал-кричал, заставляя Чармандера плакать сильнее. «Посмотрите на это, он огромный плакса! Я его закалю, давайте научим его сражаться!» Щёки Статика заряжены электричеством.

«СТАТИЧЕСКИЙ. НЕТ. Если ты не будешь себя вести, я посажу тебя в покебол, пока всё это не разрешится».

Статическое электричество потрясло землю рядом с Чармандером, заставив его вскрикнуть от шока. «Да ладно, просто НЕМНОГО веселья, Джош!»

«Возвращаться». Я щёлкнул покеболом на поясе, поглотив его лучом алого света. Чармандер стоял окаменев; его заплаканные глаза смотрели в мои собственные. «Подойди, сядь рядом со мной. Я не причиню тебе вреда».

Чармандер какое-то время оставался неподвижным, затем медленно двинулся ко мне. Я терпеливо ждал.

В конце концов он сел рядом со мной, слегка дрожа. Я не сделал никакого движения, чтобы напугать его.

«Извините, мы продолжаем называть вас «Чармандер». Я понимаю, что некоторым покемонам нравится, когда их называют именами их видов, но другим нравится выбирать другие имена. Как тебя зовут?» — спросил я его спокойно.

«Моё имя?» Он выглядел сбитым с толку. — Матильда никогда много со мной не разговаривала. Наверное, «это»? Я невольно поморщился.

«Есть ли имя, которое вы хотели бы назвать? Я думаю, что это немного… эм…» Я придумал лучший способ выразить своё беспокойство по поводу обращения с Чармандером.

«Короткий?» Он спросил.

«…Да, хорошо. У тебя есть что-нибудь ещё на уме?»

— Можете ли вы дать мне несколько вариантов? — радостно спросил он. Он всё ещё выглядел напуганным, но теперь он выглядел более любопытным и оптимистичным.

«Ну, вы огненный тип, и обычно имена покемонов указывают на их тип. Например, многие люди называют своих Пикачу электрическими терминами, поэтому имена обычно «искра» или «шокер» и тому подобное».

«Или статический!» Он ухмыльнулся, понимая тему.

«Точно. Поскольку ты огненный тип, обычно это будет что-то вроде «Вспышка» или «спичка» или что-то в этом роде. Это плохой пример». Я покачал головой.

«А как насчёт Новы? Я слышал, что Нова — это гигантские звёзды в небе, большие и сильные. Может быть, однажды я смогу оправдать своё имя».

«Нова…» Я произнёс это имя вслух, пробуя его на языке. «Это хороший выбор. Он довольно уникален, я думаю, люди будут впечатлены, когда вы им расскажете».

«Люди?» Он отпрянул назад. «Что за люди?»

«Приятные люди», — подумал я спокойно. «Я тренер, мой покемон, и я путешествую по миру, чтобы увидеть новые области и найти новые приключения. Мы также сражаемся с другими покемонами для развлечения».

«НЕТ! Ненонононо, Я НЕНАВИЖУ сражаться!» Он закрыл лицо лапами. «Пожалуйста, не заставляйте меня сражаться. Это страшно, и меня от этого тошнит».

«Тебе не нужно сражаться, если ты не хочешь. Тебе даже не обязательно оставаться со мной, если ты не хочешь. вы отправитесь в хороший дом для усыновления, и вас может усыновить заводчик или исследователь».

«Нет. Ты… кажешься другим. Ты милый. Ты мне нравишься». Нова протянул свои маленькие конечности Чармандера и обнял меня. Я улыбнулась.

— Ты не против посмотреть бои? — спросил я через мгновение. «Статик полон, гм, «уверенности», и он захочет показать вам свои навыки».

«Лучше бы она использовала их на ком-то другом, чем на мне». Он пожал плечами. — Да, смотреть нормально.

— Подожди, ты сказал «она»?

«Ага? Статика — это она, не так ли?»

— Нееет… — рассмеялся я. «Статика — это мужчина».

«О, правда? Я не мог сказать», — пробормотала Нова. Я хихикнула сильнее. «Я не знал! Он выглядит немного женоподобным, хорошо!?» Мои руки обхватили меня по бокам, когда я конвульсивно смеялся. «Не говори ему, что я это сказал! Я просто, гм…!» Я попытался вдохнуть, но мой смех помешал потоку воздуха в лёгкие.

«Обещай, что не скажешь, хорошо? ОБЕЩАЙ!» Я кивнул, всё ещё смеясь.

*035*2012-06-24 05:08

«Здесь почти нет диких покемонов. Даже высокую траву я разрежу». Я заговорил вслух, а Статик и дНова следовали за мной по пятам.

«Мы ищем диких покемонов, с которыми Статик сразится, верно?» — спросила Нова.

«Ага». Я ответил. «Статика вызывает, гм…» Я решил не говорить это мягко…

«Я становлюсь агрессивным». Он одобрительно кивнул мне. «Это черта, которая обычно бывает только у Райчу, но по какой-то причине я тоже её получаю. Это из-за электрического заряда, мне просто нужно время от времени осознавать это, чтобы что-то УДАРИТЬ, понимаете?» Статик выглядел разочарованным собой. Мы с Новой ободряюще посмотрели на мышонка, заставив его снова улыбнуться.

«Я знаю покемона, с которым мог бы сразиться Пикачу!» Нова встрепенулась. «Она очень милая, мы иногда разговаривали».

«Что это за покемоны?» Статик взволнованно ответил, вдруг гораздо больше заинтересовавшись разговором.

«Она Скарморри, но выглядит неправильно. Люди смеются над ней за то, что она выглядит так, поэтому она переехала вон в ту скалу». Нова указала на маленький остров, слишком маленький для того, чтобы на нём могли жить люди. «Она увидела меня в первый раз, когда я убежал, и заставила меня почувствовать себя лучше. Она даже предложила сразиться со мной». Нова улыбнулась, её глаза затуманились от воспоминаний.

— Ну, чего мы ждём? Статик нетерпеливо закричал. «Отправьте Скарра, и пусть он отвезёт нас на остров!»

Шестерёнки в моей голове вращались, пока я медленно строил свой план. «Ну… — подумал я Статику и Нове, — этот остров маловат для битвы. Может быть, Скарр сможет убедить её сражаться здесь?»

Статик настроил свой покеспик так, чтобы он просто общался со мной. — Мне знакомо это чувство. Что ты задумал, Джош?

— Вот увидишь, — улыбнулась я.

*037*2012-06-24 05:14

(Скарр от первого лица)

Я почувствовал, что меня снова вырвали из моего пузырчатого стазиса. Мои тусклые металлические крылья невольно расправились, когда я посмотрел на стареющий солнечный свет.

Я задавался вопросом, была ли апатия единственным спасением от боли в этом слове.

— Эй, Скарр! Мой тренер кричал с чрезмерным энтузиазмом. Его нетерпеливый тон звучал как диссонанс в моём холодном, помрачённом сердце.

— Что ты прикажешь мне? Мои монотонные мысли не выражали ни гнева, ни рвения, они просто существовали. Как и я.

«Я вам ничего не приказываю». Мой тренер ответил, неуверенно улыбаясь. — Мне просто интересно, не могли бы вы…

Его слова были потеряны для меня, когда мои глаза увидели самого потрясающего Скарморри, которого я когда-либо видел. Назвать её сияющей было бы оскорблением. Её красота была брошена для меня, чтобы описать. Её великолепные бронзовые крылья отражали золотые пятнышки света, создавая вокруг себя ауру чудесной энергии. Она расправила крылья, демонстрируя самый удивительный оттенок лесной зелени, который я когда-либо видел.

Её острые глаза переориентировались на мои собственные, и впервые в жизни я потерял дар речи.

«Итак… что ты думаешь об этом, Скарр? Ты можешь сделать это для меня?» Мысли тренера прервали мои собственные. Скарморри расправила крылья и полетела на меня с невероятной скоростью, грациозно приземлившись в нескольких шагах от меня. Её испытующий взгляд не отрывался от моих глаз.

— Почему ты смотришь на меня? — спросила она, говоря на нашем благозвучном, родном языке. — Ты хочешь поиздеваться надо мной, как другие? Ты хочешь продать меня в цирк или поместить в какое-то шоу уродов, как это пытались сделать все остальные?! Она создала быстрый порыв ветра, отправив меня по спирали в воздух.

«Ты не понимаешь!» Я говорил быстро, проецируя свой голос так, чтобы она могла слышать его внизу. «Мы путешественники, случайно наткнувшиеся на это место. Мы не хотим захватить вас или причинить вам какой-либо вред, и я никогда не стал бы насмехаться над вашим великолепием».

«Не дразните меня своими словами, я знаю о своей странной окраске. Это не нота гордости, а скорее разлад; уродство, достойное смерти в моём роду».

— Тогда они дураки, ибо уродство — неподходящее слово для твоей красоты. Мои тусклые металлические парики плачут по сравнению с этим». Тёмно-зелёная внутренняя часть её крыльев дополняла золотисто-бронзовую окраску таким образом, что я не верил, что это возможно. «Воистину, ты редкое и эффектное создание».

Она отвернулась от меня, прихорашиваясь в смущении. — Ты слишком добр, путник.

— Скорее, я слишком поверхностен, слишком невежественен, чтобы описать такого сияющего, как ты. Пожалуйста, зовите меня Скарр. Я приземлился рядом с ней и коснулся её лба своим. Она коснулась своим блестящим золотисто-бронзовым крылом моего, и вместе они заблестели, как серебро и золото.

Я слышал далёкую борьбу Джоша и Статика.

«Эй, пошли! Мне обещали битву, я собираюсь её получить…!»

«Потом!» Джош скомандовал нетерпеливому Пикачу. Чармандер не отставал. Я быстро поблагодарила Джоша за своё одиночество, а затем полностью сосредоточилась на чудесном существе передо мной.

«Вы ставите меня в невыгодное положение; Кажется, я не расслышал твоего имени. — напевал я, лаская её пластичную бронзовую шею. Она улыбнулась.

*041*2012-06-25 04:18

{{:

Блестящий?

}}

Проголосуйте за вас, сэр: 3, хотя это было бы объяснено в следующем обновлении!

{{:

Вау… твоя история меня тронула. Это делает мою историю жалкой по сравнению с ней. Вы, сэр, мастер письменного слова. Как и Скарр… в английском просто не хватает слов… чтобы описать этот…шедевр.

}}

Ну перестань ты…

*044*2012-06-27 05:00

(Джош от первого лица)

«Она была блестящей? Почему мы уезжаем? Мой надоедливый Пикачу приставал. «Если бы она была блестящей, это было бы очень редко, верно? Мы должны поймать её! Я мог бы помочь, знаете ли.

Я проигнорировал его и продолжил идти. Его мысли жужжали, как крошечное насекомое, в моей голове.

Я почувствовал укол в мочевом пузыре, и Пикачу остановился. У нас сразу возникли похожие идеи. С самого нашего приключения в доме Сэнди нам нравилось играть в игры «держи его». Недавно мы этого не сделали из-за неодобрения Скарра, но теперь, когда он отсутствовал, мы могли делать всё, что хотели. Я улыбнулась и потянулась к своему сердцу, прежде чем поняла, что есть ещё один человек, о котором нам нужно подумать.

— Эй, Нова? Я села на спокойную летнюю траву и поманила его. Он подошёл и с любопытством посмотрел на меня. «Эй, ты когда-нибудь играла в игры типа «держи это», Нова?»

«Держи-что?»

«Например, посмотреть, как долго ты можешь не ходить в туалет и не писить». Я неловко улыбнулась тому, что, как я знала, было странным вопросом.

«Иногда Матильда не выпускала меня на улицу, когда мне нужно было пописить, но я никогда не делал этого специально». Нова выглядела растерянной. «Ребята, это игра, в которую вы играете? Это больно?»

«Не совсем. Тебе не обязательно играть, если ты не хочешь». Я ответил. Нова на мгновение задумалась, прежде чем Статик прервал её.

«Это весело, и это будет похоже на небольшое посвящение!» — вмешался Статик, бросая в Нову бутылку с водой. Его бросок был менее совершенным, и бутылка отскочила от головы Новы, заставив его откинуться назад и упасть. Нова потёр голову.

«Не дави на него». Я ругал Статика. Он закатил глаза.

— Могу я просто посмотреть на вас, ребята? Нова откатила бутылку обратно ко мне.

«Да, конечно». Я кивнул Нове, и он благодарно улыбнулся. «Стандартные правила, Пикачу?»

«Ага». Он выпил четверть бутылки, а я половину. Чармандер с тревогой наблюдал за нами.

###

Меньше чем через час Статик и я оба извивались. Я думал, что буду в невыгодном положении, учитывая, что мне нужно было уйти в начале нашей маленькой игры, но оказалось, что Статик был в худшем состоянии, чем я с самого начала.

Он переминался с ноги на ногу, время от времени останавливаясь, чтобы схватиться. Я был немного скромнее, просто стоял неподвижно, сильно скрестив ноги, образуя большую букву V в промежности моих джинсов. Я прикусил губу.

Краем глаза я заметил, что чармандер пьёт воду из фляги, которую бросил на землю. Нова с интересом смотрела на нас, отхлёбывая из полупустой бутылки. Я скрестил ноги немного крепче.

«Кааа…!» — воскликнул Пикачу, подпрыгивая вверх и вниз, теперь сжимая себя обеими руками. «Нужно, нужно, нужно, нужно, нужно ПИ!»

«Близок к поражению, Статик?» – усмехнулась я, расправляя ноги. Я проигнорировал мгновенное усиление давления, выражение его лица было достойно минутного неудобства.

«С-заткнись!» Он опустился на колени, сжимая себя изо всех сил. Я возобновил своё состояние со скрещёнными ногами. Нова не отрывал глаз от отчаяния Статика.

«Ах!» На мгновение он потерял контроль над собой, и по его животу потекла небольшая струйка. Он сжал себя сильнее.

— Ты всё ещё играешь? Статик зарычал в ответ.

Он продолжал держать. Статик катался по траве, отчаянно сжимая промежность. Через короткое время он вскочил, чтобы занять лучшую позицию, но по дороге потерял её.

Моча хлынула из него фонтаном, пропитывая траву внизу. Гнев превратился в удовольствие, когда он расслабился, приняв свою потерю. Он вздохнул, освободившись от ноши. Нова быстро вытер слюну с его рта.

«Аааа», сказала статичная мысль, когда поток мочи наконец-то закончился. «Чёрт, ты хоть чуть-чуть не мочился? Мне всё равно, это было здорово…» Он упал на сухую траву, переживая момент освобождения в экстазе.

«Я близко, может быть, полчаса». Я застонала, крепче скрестив ноги. «Это к лучшему; у меня нет способа постирать их. Нам пришлось бы использовать море, а от этого одежда всегда становится колючей и неудобной, пока вы не найдёте смягчитель ткани».

«Однако оно того стоит…» — заметил Статик, всё ещё переживая воспоминания. Я улыбнулась.

«Ну, победителю добыча. Я пойду пописаю!» Я бросился к ближайшему дереву и спрятался за ним, приспосабливаясь соответственно. Похоже, чёртова молния застряла. Опять таки.

«Подожди, ты можешь пописить?» — подумала Нова в замешательстве. «Аууу, я с нетерпением ждал, э-э, я думал, что тебе тоже придётся мочиться!»

«Нет! Это красота». Спустя то, что казалось вечностью, мне удалось расстегнуть молнию и расстегнуть боксёры. Прежде чем я даже расслабился, моча хлынула, пропитав кору дерева передо мной. Облегчение было оргазмическим, и я невольно застонала. Спустя немногим более минуты поток замедлился и утих. Я постоял там некоторое время, вновь переживая облегчение.

Когда момент прошёл, я снова застегнул молнию и вернулся к нашему маленькому кругу. На лице Новы была широкая улыбка.

«Не слишком ли поздно добавить ещё одного члена?» Нова умоляюще посмотрела на нас.

«Ну, если ты присоединишься сейчас, мы оба проиграем». Статик и я рассмеялись, но Нова выглядела разочарованной. — Можешь играть против себя, если хочешь. Нечего стирать, я слежу за временем и за тем, сколько ты пьёшь.

«Ok!» — усмехнулся он, допивая остаток своей бутылки с водой. Я улыбнулась и включила секундомер.

*046*2012-07-02 03:57

Некоторое время спустя Пикачу пытался научить Чармандера правильно держаться. Чармандер стеснялся делать что-либо открыто, поэтому Статик взял на себя ответственность помочь ему оставаться осторожным. Я смеялся над их маленькой борьбой, но мои мысли блуждали в другом месте.

Мне было интересно, как дела у Сэнди. Я отправил ей сообщение этим утром, и она не ответила, хотя я полагал, что это не было нетипичным. Я щёлкнул мобильником между пальцами.

«У тебя даже ног нет, откуда ты знаешь, что это помогает?» — воскликнула Нова издалека. Я усмехнулся их махинациям.

«Это работает. Просто поверните ноги внутрь, вот так, и немного наклонитесь вниз. Это снимает остроту». Объяснил статический. Он повернулся ко мне и сделал грубые знаки об интеллекте Новы, затем его глаза уловили мой телефон.

«Эй, Вигглитафф что-нибудь сказал?» Ему не нравилось выглядеть уязвимым, поэтому он добавил: «Не то, чтобы меня это действительно заботило, я просто, знаете ли, задавался вопросом».

«Стааак!» Нова заскулила: «Я думаю, что близка, но на самом деле я не знаю». Его маленькие руки были сжаты в кулаки перед собой.

«Ни за что, ты ещё даже не дошёл до стадии захвата промежности». Статика снисходительно отмахнулась от беспокойства Чармандерса. Чармандер проворчал себе под нос.

Солнце быстро садилось над чудесными островами Севви, стреляя оранжевыми и розовыми лучами сквозь абстрактные блуждания облаков. Ещё один чудесный день.

— Эй, Пикачу? Я подумал о статике. Он на мгновение отвлёкся от жалующегося Чармандера. «Я думал, что центр усыновления покемонов будет скорее… ну, ПРОБЛЕМОЙ. Как оказалось, Матильда была просто плаксивой старой ведьмой, которая хотела избавиться от своего покемона».

— Что ты имеешь в виду, Джош?

«Вот почему мы пришли сюда, чтобы исследовать острова Севви, но в большей степени, чтобы помочь. Теперь, когда это решено…»

«Ты хочешь вернуться!?» Статик непреднамеренно вильнул хвостом. «Можем ли мы немного потусить в доме Сэнди? Может быть, устроить ещё одну битву?!»

«Ты просто хочешь снова увидеть Виггли. Пухлый охотник».

«Я НЕТ! Мы только что разговаривали там, я же говорил!»

«Вы не включили свой покеспик, Стат. Могу я вам сказать, что было трудно вести разговор, чувствуя, что…»

«МЫ ТОЛЬКО РАЗГОВАРИВАЛИ!» — настаивал Статик, краснея чуть сильнее, чем его электрические щёки. Он убежал, надувшись.

«Аууу, да ладно, приятель. Ты же знаешь, что я просто бездельничаю».

«Что бы ни». Статик заворчал. «Я собираюсь пойти проверить Чармандера, убедиться, что он не мочится после того, как получил всего шесть баллов по десятибалльной шкале».

Я рассмеялся его маленькой шутке, и он неохотно улыбнулся. Вдалеке Чармандер скулил о своей нужде и о том, что он один. Статик вздохнул и побежал ему на помощь.

*049*2012-07-03 15:30

Наконец наступила ночь, и я только что закончил делать лагерь. Три спальных мешка (особенно мятый от статики) лежали на большом удобном одеяле. У меня была палатка, но она почти не использовалась из-за идеальной погоды.

Чармандер потерял его менее чем через пять минут после того, как Статик отправился «помочь» ему. Моча стекала по его ногам; он отказался держать себя даже после того, как черта была перейдена. Статик отругал его, и в конце концов Нова проворчала, что в следующий раз он будет стараться сильнее. Он отработал 45 минут, время, над которым мы со Статиком тихонько хихикнули.

Нова засыпает почти мгновенно. Это был большой день для маленького парня, и я мог сказать, что он был доволен, даже несмотря на приставания Статика. Рядом со мной мой Пикачу неловко катался взад-вперёд в своём спальном мешке. Я смотрел на звёзды.

— Эй, Джош? Статик заговорил после долгой паузы.

«Ага?»

«…Я хочу вернуться в Канто. И… не только сражаться». Я улыбнулась ответу Статика.

«Почему ещё?» Я попросил.

«…Я не знаю. Ви…» Он никак не мог собраться с мыслями, чтобы сказать мне. Я улыбнулась его борьбе. Он мог это сделать. «Я не знаю, ау. Думаю, время, когда мы тусовались вместе после битвы, было забавным». Статик попытался сделать вывод.

— Мы? Ты и кто? Статик ворчал себе под нос, ещё глубже погружаясь в свой спальный мешок.

— Виггли. Она мне нравится, ты был прав. — пробормотал он, быстро переворачиваясь, не глядя на меня. Я наклонилась и почесала ему ухо, и он неохотно замурлыкал.

— Я знаю, Стат. Я просто прикалывался над тобой. Мы сходим к ним завтра, после…

«После чего?»

«Ну, кто-то должен отправить нас туда. Два человека, если я смогу убедить моего замечательного электрического приятеля помочь мне поймать ещё одну летучую/стальную птицу».

«МЫ ПОЛУЧАЕМ ЗАХВАТИТЬ БЛЕСТЯЩИЙ СКАРМОРИ!? ПРАВДА!?»

«Да! И ты поможешь это сделать». – заключил я, а Пикачу взвизгнул от волнения. Я ещё глубже закутался в свой спальный мешок и стал думать о завтрашнем дне. Статик и я оба забыли выключить наши Pokespeaks, и наши мечты сплелись вместе с теми, о которых мы заботились и скучали.

&&

&&

&&

