Лучший способ показать подгузник?

Автор: ИП3

Хорошо, дорогие поклонники подгузников, как лучше всего показать свои подгузники ничего не подозревающей публике?

Я ОЧЕНЬ возбуждаюсь, когда знаю, что кто-то видел меня в подгузнике, но это настоящий ритуал, и я должен быть в нужной ситуации.

Видите ли, я не хочу идти по улице, когда ВС¨ на виду, о нет. Это было бы очень неловко. Это должно быть «реалистично», «утончённо», и я должен вести себя так, как будто я не знаю, что мои подгузник/пластиковые штаны видны. то есть достаточно полупрозрачного пластика, торчащего из-под моих шорт/штанов, чтобы кто-то, сидящий рядом, мог сказать, что это такое.

Чтобы помочь начинающим «выставщикам подгузников», я открою вам свои секреты успешного мероприятия по показу подгузников;

1)КОСТЮМ

ОК, очевидно, подгузник, но вам нужно выбрать тот, который ЯВНО является подгузником, так что никаких ваших жалких инко штанов, которые выглядят как настоящие трусики или зелёные одноразовые трусы с тканевой подкладкой. Хорошим выбором являются либо белые одноразовые трусы с пластиковой подкладкой (посещает «ультра заботу»), либо подходящие пластиковые штаны поверх подгузника или одноразового использования. Шорты или брюки должны быть достаточно свободными, чтобы немного сползать вниз (лучше всего подойдёт эластичная талия), а футболка должна быть слишком короткой. Измерения имеют решающее значение и должны быть проверены в зеркале перед миссией, так как вы не хотите иметь преждевременное «случайное» отображение до достижения целевого места. Если вы действительно нервничаете из-за слишком раннего показа вещей, вы можете надеть длинную куртку, которую можно небрежно снять в целевой зоне.

2) ВЫБОР МЕСТА И АУДИТОРИИ

Вы должны быть очень осторожны в выборе подходящего места. Во-первых, вам нужно место, где будет достаточное количество людей. Слишком много = слишком неловко. Лично я могу обрабатывать только около трёх «зрителей» одновременно. Затем вам нужно выбрать место, где вы сможете следить за их ответами, чтобы убедиться, что они установили визуальный контакт. Поезда хороши для этого, но вам нужно расположиться где-нибудь, где вы сможете тайком увидеть их отражение.

Также здорово, если вы находитесь достаточно близко, чтобы услышать их тайный шёпот о «парне в подгузнике».

Вам также нужен аварийный выход, если всё становится слишком много или если они плохо реагируют (например, говорят вам, что ваш подгузник показывается) — Если это произойдёт, это СЕРЬ¨ЗНЫЙ УДАР, но я никогда не мог оставаться там после этого (жаль! ). Важен тщательный отбор аудитории; слишком молод, и они будут кричать:

«Этот мужчина в подгузниках!» всем в пределах слышимости, и это далеко за пределами моего смущения. Лично я предпочитаю выбирать женщин, но неагрессивные непьяные мужчины в порядке (но не в группах более 2 человек).

3) ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОДГОТОВКИ

Когда вы определились с целевой аудиторией и местоположением, пришло время сделать последние приготовления. Неопытные «демонстраторы» могут захотеть пойти в в*нную (если есть), чтобы проверить, всё ли готово и на месте, но теперь я обычно могу сказать, просто притворяясь зудящим, что мои подгузник и шорты расположены правильно.

4) ДИСПЛЕЙ!

Теперь наступает момент, которого вы все ждали. Если я в поезде, мне нравится немного подождать, прежде чем совершить действие (добавляет реализма), что также даёт вам возможность лучше изучить свою аудиторию. Обычно я делаю дисплей лицом назад, слегка наклоняясь вперёд (немного задирая футболку), слегка сползая назад (немного стягивая штаны) и притворяясь спящим, опираясь на куртку сбоку от кресла/кареты. Если вы потренируетесь, вы также сможете очень хорошо почти закрыть глаза, чтобы вы могли просто видеть свою аудиторию (отражение) сквозь ресницы.

Это момент, который я наслаждаюсь ПОЛНОСТЬЮ (хотя и тонко) РАЗОБЛАЧ¨ННЫМ! С колотящимся сердцем вы должны контролировать себя, ожидая, пока они это заметят. Реакции варьируются от пристального взгляда, сострадательного хмурого взгляда до хихиканья. Чем смелее вы, тем дольше вы сможете поддерживать показ, но часто достаточно просто дать им увидеть его, а затем небрежно изменить своё положение и «проснуться».

Если вам так хочется, вы можете продолжить путешествие, зная, что «ОНИ ЗНАЮТ», и этого уже достаточно.

Однажды я почувствовал себя ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ смелым и остановился в молодёжном общежитии. Я опоздал и прокрался в затемнённую спальню, где сидело около 12 спящих туристов. Я почти не мог спать и провёл большую часть ночи в возбуждённом ожидании, потому что утром (как и планировалось) я позволил одеялу упасть с меня ровно настолько, чтобы обнажить боковые стороны моих визитов (в комплекте с клейкими язычками). Я также выбрал отличное место, так как из-под одеяла в моём притворном спящем состоянии я мог просто выглянуть достаточно, чтобы следить за реакцией каждого. Я позволяю всем встать раньше меня, заметить подгузник и пойти завтракать. Когда все ушли, я быстро оделся и выписался. Это был идеальный показ, и никто из участников даже не видел моего лица! После этого мне пришлось выкурить сигарету и долго ходить.

PS. Я забыл упомянуть, что ваша аудитория может почувствовать запах мочи в вашем подгузнике, если она не слишком свежая, но это не гарантировано, поэтому визуальные проявления меня больше всего удовлетворяют.

Какую одежду вы считаете лучшей? Как сделать так, чтобы они могли видеть достаточно, не выглядя при этом так, как будто вы стараетесь? Какие выступления вам запомнились больше всего?

