Лето со Снейпом — Страница 24

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*579*2013-02-07 19:08

С Новым годом, и я надеюсь, что эта история скоро закончится, так что больше обновлений, намного быстрее. Извините за ожидание, но я переезжал, и жизнь отстой, так что да. Во всяком случае, это мешало, вот глава.

Глава 93

В ночь перед Рождеством Гарри взволнованно смотрел рождественские шоу. В данный момент он смотрел «Гринча», и ему это нравилось. Он прижался к отцу, а Пэдди у его ног, предвкушая завтрашнее утро. Его отец объяснил, что в волшебном мире Дед Мороз был реальным человеком. Это совершенно поразило его, но, учитывая, что директор, похожий на Мерлина, был настоящим, он поверил в это.

В конце концов, никто не смог доказать, что это неправда.

Ему не терпелось проснуться утром, отец всё время намекал, что он получит много подарков. Поскольку он привык получать только горсть, естественно, Гарри был взволнован. Оставив привычное «Молоко с печеньем», он вернулся к телику. Поблагодарив отца за тёплый горячий шоколад в его руках, он обнаружил, что его голова качается взад и вперёд, борясь со сном.

— Сонный Гарри? — весело спросил Северус.

— Нет, я в порядке, — пробормотал Гарри, ставя чашку на стол перед ними.

«Конечно, — ответил он, прежде чем натянуть на себя одеяло.

Северус досмотрел оставшуюся часть программы и, оглянувшись назад, не удивился, увидев, что Гарри заснул. Он улыбнулся про себя, глядя на своего ребёнка с удовольствием. В этот момент он чувствовал себя очень хорошо и хотел, чтобы он мог остаться в этом моменте навсегда. Покачав головой своим сентиментальным мыслям, он осторожно встал, прежде чем взять Гарри на руки.

Он убедился, что телевизор выключен, прежде чем нести свой драгоценный груз вверх по лестнице. Он был так счастлив, что сказал Гарри одеться ко сну перед фильмом, что просто уложил его, и всё. Поцеловав макушку своего ребёнка, Северус направился обратно вниз. Ему нужно было подготовить кое-что, чтобы у Гарри было одно из лучших рождественских праздников.

Он работал тихо и эффективно, раскладывая подарки в произвольном порядке под ёлкой, прежде чем перейти к чулкам над камином. Он ухмыльнулся, произнося слова Гарри, прежде чем загрузить их маленькими безделушками, которые он приобрёл за несколько месяцев только для этого раза. Когда он закончил,

Северус криво усмехнулся, когда понял, что у Гарри огромная куча подарков, но он знал, что, учитывая его воспитание, его ребёнок не будет вести себя как избалованный ребёнок. Уже зная, что Гарри собирается разбудить его пораньше, как обычно делают все дети на каникулах, он пораньше отправился спать.

Гарри проснулся на следующее утро от солнца, проникающего в его окно, и застонал, прежде чем зарыться головой в подушку. Он уже собирался снова заснуть, когда вспомнил, какой сегодня день.

«Это Рождество», — сказал он благоговейным голосом, откидывая одеяло. «Пэдди двигаться».

Гарри зевнул, прежде чем встать с кровати и поспешить по коридору. Он уже собирался спуститься вниз, когда остановился и оглянулся. Его отец уже был внизу? Он ещё не знал, хочет ли его отец, чтобы он открыл подарки. Дадли всегда так делал, но он знал, что его кузен не лучший пример для подражания, если только он не хочет попасть в беду.

Гарри открыл дверь в комнату отца и тихо прокрался внутрь. Он слегка вздрогнул, задаваясь вопросом, почему комната его отца была окутана тьмой, когда его собственная была освещена. Гарри улыбнулся, прежде чем побежать, и с разбегу прыгнул на кровать.

— Умф, — проворчал Северус откуда-то из-под одеяла.

— Проснись, папа, это Рождество, — взволнованно сказал Гарри.

— Значит, это ребёнок, — устало ответил Северус.

«Пошли, чтобы мы могли открыть подарки», сказал Гарри, слегка тряся отца.

— Гарри, ты не хочешь подождать, пока будет немного позже, чтобы открыть? — спросил он, даже не открывая глаз.

— Нет, сэр, я хочу открыть их сейчас, — сказал Гарри, подпрыгивая, чтобы отец мог поторопиться.

Северус высунул глаз и посмотрел на своего ребёнка, прежде чем внутренне вздохнуть. Он не собирался лишать Гарри радости только потому, что ему нужно ещё несколько часов отдыха. Он зевнул и начал вставать с кровати, опасаясь Гарри, который отошёл от него и встал у кровати. Он потянулся, прежде чем схватить мальчика за руку и вышел из комнаты.

— Минуточку, дитя, — сказал Северус, когда они проходили мимо туалета.

«Что это?» — нетерпеливо спросил Гарри.

— Встретимся внизу, — сказал Северус, покачав головой.

«Почему? Куда ты идёшь?» — подозрительно спросил Гарри, внутренне задаваясь вопросом, собирается ли его отец вернуться в постель или что-то в этом роде.

— В туалет, Гарри, тебе тоже нужно было? — устало спросил Северус.

— Нет, я хочу открывать подарки, — сказал Гарри, не обращая внимания на тот факт, что его мочевой пузырь мог быть полным.

— Хорошо, дай мне несколько минут, — мягко сказал Северус.

Гарри фыркнул, прежде чем кивнуть. «Могу ли я спросить Тигра, можно ли мне горячего шоколада, пока я жду?» — мягко спросил он.

— Конечно, — кивнул Северус, входя в в*нную.

Гарри поспешил вниз, с нетерпением принимая горячий шоколад, и сел на пол перед рождественской ёлкой. Хотя он хотел прикоснуться ко всему, он воздержался от этого, хорошо помня тренировку Дурсли. Хоть он и знал, что большая часть подарков под ёлкой принадлежит ему, он всё равно не мог в это поверить. К тому времени, как Снейп спустился вниз, Гарри тихо сидел, сложа руки, и молча смотрел на дерево.

Северус сузил глаза, когда камера зависла на заднем плане. Он ожидал, что ребёнок начнёт рвать пакеты, и камера засекла вспышку. Схватив несколько подушек и положив их на пол, Северус сел рядом с Гарри.

— Я думал, ты уже открыл несколько, учитывая то, как ты вёл себя наверху, — небрежно сказал Северус.

Гарри пожал плечами. — Я не хотел попасть в беду, — пробормотал он.

— Ты ещё ничего не сделал, дитя, — сказал Северус, протягивая ему подарок.

Гарри осторожно схватил его и с благоговением повертел в руке. Он осторожно встряхнул его, задаваясь вопросом, что в нём, очарованный волшебной обёрточной бумагой. Он поймал себя на том, что пристально смотрит на него, прежде чем схватить снитч, который был на нём. Широко ухмыляясь, он повернулся к отцу, который весело смотрел на него.

— Давай, открывай, — велел ему Северус, когда казалось, что Гарри не собирается делать это сам.

Гарри ухмыльнулся, прежде чем без лишних раздумий вцепиться в подарок, бросив взгляд на мужчину, чтобы убедиться, что всё в порядке. Он ахнул, глядя на стопку книг, он помнил, что хотел прочитать их в детстве, но ему не разрешили. Как, чёрт возьми, Снейп узнал о них?

«Помнишь музей Рональда Даля, в который мы тоже ходили?» — спросил Северус, зная, что Альбус рассказал ему о некоторых книгах, на которые Гарри с тоской смотрел, но не просил никого из них купить их. Северусу понадобилась вся сдержанность, чтобы не сказать ему, что он подарит их ему на Рождество.

— Я помню, — счастливо усмехнулся Гарри, прижимая их к груди.

Гарри улыбнулся, заставив себя осторожно отодвинуть их в сторону и вытащить ещё один подарок. Он поднял взгляд, когда Снейп встал и схватил чулок.

— Загляни внутрь, — сказал Северус с редкой улыбкой.

— В нём ничего нет, — нахмурившись, сказал Гарри, носок выглядел пустым.

— Протяни руку, — сказал Северус, его глаза весело сверкнули.

Гарри скептически кивнул, прежде чем полез внутрь, его глаза расширились, когда он почувствовал что-то твёрдое. Он вытащил его, глаза загорелись от волнения и удивления, когда он протянул леденец длиной с руку.

«Я люблю магию», — радостно ухмыльнулся он, потянувшись назад и вытащив игрушечную гоночную машинку. Он усмехнулся, не в силах сопротивляться ещё раз, прежде чем вытащить шоколадный апельсин. В этот момент он был на небесах.

— Как и все мы, — согласился Северус.

Гарри с сожалением отложил чулок в сторону, планируя вернуться к нему, и сунул в рот кусочек шоколадного апельсина. Он потянулся за другим подарком и ухмыльнулся, когда в нём оказался набор для игры в квиддич. Он широко улыбнулся, продолжая открывать остальные свои подарки. Он рассеянно пил свой горячий шоколад, которому, казалось, никогда не было конца, когда он открывал их.

Когда он схватил ещё один подарок чуть дальше под ёлкой, он почувствовал знакомое давление внизу живота. Он сразу понял, что его мочевой пузырь полон, так как не использовал его, когда проснулся. Гарри нахмурился, но не встал. Ему было слишком весело, чтобы сейчас встать и уйти. Он прочитал подарок в руке и усмехнулся, прежде чем протянуть его Снейпу.

«Что это?» — с любопытством спросил Северус, схватив его.

— Это твой подарок, — застенчиво сказал Гарри.

«От кого?» — спросил Северус, посмотрев вниз и увидев жетон.

— Я, — мягко ответил Гарри.

Северус кивнул, изучая коробку более внимательно. Он не ожидал, что Гарри сделает ему подарок, и какой-то части его было любопытно, не говоря уже о том, что он был тронут, чтобы увидеть, что ребёнок подарил ему.

— Спасибо, Гарри, — искренне ответил Северус.

— Но ты ещё даже не открыл его, — растерянно ответил Гарри.

— Я знаю, — сказал Северус, осторожно разворачивая подарок.

Гарри внимательно наблюдал за мужчиной, надеясь, что ему понравится. Чарли объяснил ему, что, вероятно, понравится Снейпу. Он и Рон рассказали Чарли о василиске, и он сообщил им, что он хорош в зельях. Это были редкие ингредиенты, потому что гигантская змея была редкостью сама по себе, не говоря уже о том, что она почти вымерла. Он сказал им, что кожа, зубы и плоть великой змеи бесценны, и все, кто серьёзно относится к зельям, будут рады этому подарку. В одну из суббот Гарри вошёл в Комнату в одиночестве, намереваясь достать какую-то часть змеи для этого человека, только для того, чтобы директор и Фоукс сердито вспыхнули, прежде чем он успел даже прикоснуться к ней.

Гарри покраснел, вспомнив сильные шлепки, которые старик дал ему за то, что он ещё раз рисковал своей жизнью. В то время он ничего не понял, всё, о чём он мог думать, это то, что он получит ещё одну шлёпанье, но на этот раз от директора всех людей. Ему было стыдно, что он плакал, он недооценил, насколько твёрдой была рука старика, но теперь он мог видеть, где ошибся.

Он пожал плечами при этой мысли, зная, что этот человек прав; он понятия не имел, как самому собирать ингредиенты. Он мог налить на него немного яда и отравить себя, насколько он знал. Однако он смог получить флакон со слезами Феникса и несколько перьев от Фоукса. Гарри надеялся, что Снейп это оценит, так как он также вложил внутрь записку. Он вернулся в настоящее, когда рядом с ним зашумел Снейп.

«Что это?» — с любопытством спросил Гарри, поворачиваясь, чтобы посмотреть на него.

«Что это за кожа?» — потрясённым тоном спросил Северус, протягивая массивную змеиную кожу.

— Василиск, я собирался собрать для тебя кожу и зубы, но директор сказал, что без тебя я не смогу, — тихо сказал Гарри.

«Василиск?!» — удивлённо спросил Северус. — Легенда была правдой?

— Да, я убил его, — с гордостью ответил Гарри.

Что ты имеешь в виду, собираясь собрать кожу и зубы? — спросил Северус, его тон стал угрожающим.

— Эм, я имею в виду, я в порядке, — тихо замолчал Гарри, не зная, как поступить с этим.

Северус, со своей стороны, был поражён, рассеянно заглядывая внутрь, на редкий подарок в виде слёз Феникса и перьев в коробке. Ему было больше интересно услышать о легендарной змее. Ему не хотелось портить радостное настроение, потому что он немного слышал о том, как Гарри чуть не умер от укуса. Не говоря уже о том, что он хотел знать, как Гарри собирался собирать эти предметы, когда у ребёнка ещё не было урока по этому поводу. Это сильно беспокоило его, но он знал, что сейчас не время для этого. Это было всё ещё Рождество, и он не хотел, чтобы у Гарри сегодня были неприятности, которые могли подождать до завтра.

— Скажи мне завтра, и, может быть, мы сможем поехать в Хогвартс и проверить Комнату, — сказал Северус, пытаясь свести волнение к минимуму.

— Хорошо, — со вздохом облегчения ответил Гарри, прежде чем вернуться к подаркам.

Северус молча смотрел, как он открывает подарки, качая головой, глядя на то, каким удивительным мальчиком на самом деле был Гарри Поттер. Он ухмыльнулся, зная, что год назад, если бы кто-нибудь сказал ему, что он будет сидеть здесь со своим приёмным сыном, который случайно оказался Гарри Поттером, он бы без вопросов отправил его в больницу Святого Мунго. Он улыбался, когда глаза Гарри вспыхивали с каждым подарком, который он открывал; он ничуть не беспокоился о том, что мальчик станет избалованным.

Гарри был на небесах, у него был ассортимент маггловских и волшебных игрушек и подарков. Это не говоря уже об одежде, которую он получил, и светящихся в темноте носках восьми разных цветов, которые ему подарил директор. Он чувствовал себя таким избалованным, но знал, что его отец так не подумает, поэтому промолчал. Он вытащил подарок, странной формой напоминавший метлу, и схватил его, жадно открывая. Он ахнул, когда понял, что это Молния! Это была самая быстрая метла на рынке, и теперь она принадлежала ему.

Он посмотрел на своего отца, который с любопытством смотрел на метлу, оглядываясь, чтобы увидеть, от кого она. Гарри повернулся, чтобы посмотреть на Пэдди, который радостно облизывал его колено, и хихикнул.

«Это безнравственно», — выпалил он, восхищаясь этим.

— Дай-ка мне взглянуть на метлу, Гарри, — тихо попросил Северус. Он не смог найти бирку на обёрточной бумаге.

«Почему?» — мягко спросил Гарри, бессознательно прижимая его к груди. Ему было не привыкать к тому, что у него что-то забирали и никогда не возвращали. Он не хотел, чтобы это случилось с его метлой, не то чтобы он думал, что Снейп сделает это, зачем искушать судьбу?

— Я просто хочу посмотреть, от кого оно, — объяснил Северус. Он знал, что метла не была проклята или что-то в этом роде, поскольку она даже не смогла бы пройти через его защиту. Он протянул руки за метлой; его сын жаждал в его груди. Он знал, что означал этот защитный жест, и его сердце болело за ребёнка.

— Ты собираешься вернуть его? — мягко спросил Гарри, ёрзая на стуле.

«Конечно, детка, тебе нужен туалет?» — спросил Северус в ответ.

«Ты обещаешь?» — спросил Гарри, делая вид, что не слышит последний вопрос мужчины.

— Обещаю, дитя, — честно ответил Северус, протягивая руку за метлой.

Гарри поёрзал на стуле, передал мужчине метлу и встал, чтобы проверить подарки за ёлкой. Он также воспользовался этим временем, чтобы сжать себя, и громко вздохнул с облегчением, прежде чем смог помочь себе.

Северус, который пристально смотрел на метлу, на всякий случай обнаружил, что проверяет её на предмет необнаружимых проклятий. Их не было, но теперь, когда он проверил, ему стало лучше. Он с любопытством посмотрел вверх, когда услышал вздох Гарри, прежде чем увидел, что тот спрятался за деревом.

— Гарри, что ты там делаешь? — с любопытством спросил Северус.

— Хватаю ещё подарков, — быстро сказал Гарри. Ему пришлось так сильно помочиться, что он не мог этого вынести. Он не осознавал, что позволил ситуации стать настолько плохой. Он тихо заскулил, но не хотел уходить, так как Снейп только что спросил его, не нужен ли ему туалет. Он будет похож на ребёнка, если выболтает это сейчас.

— Там всё в порядке, Гарри? — обеспокоенно спросил Северус. Он слышал, каким торопливым был голос сына, и был немного обеспокоен, как любой родитель.

— Прекрасно, пап, — сказал Гарри, поспешно усаживаясь.

Северус уронил её, наложив на метлу свои защитные чары, пока Гарри открывал ещё несколько подарков. Закончив, он прислонил метлу к мантии, прежде чем посмотреть на мальчика рядом с ним.

— Открой это, это от директора, — сказал Гарри, корчась на попе в отчаянии.

— Ты уверен, что тебе не нужен туалет? — спросил Северус, принимая подарок.

— Уверен, — ответил Гарри, стараясь, чтобы в его голосе не было беспокойства.

— Тебе лучше не врать мне, Гарри, ты же не хочешь начать Рождество с плохой ноты, — предостерегающе сказал Северус.

— Мне не нужно идти, — более решительно сказал Гарри. Он не хотел попасть в беду, так как он уже солгал, что он уже был в яме.

— Хорошо, — сказал Северус, бросая его и открывая подарок. В нём были огневиски и пара неоново-зелёных носков.

— У меня тоже есть носки, они классные, — сказал Гарри, показывая мужчине свои.

— Он делает это каждый год, — весело сказал Северус.

«Круто, он принимает запросы?» — спросил Гарри, счастливо загораясь глазами.

— Он может, ты должен спросить его, — честно сказал ему Северус.

— Буду, — взволнованно ответил Гарри, прежде чем отвернуться от отца, чтобы удержаться.

Северус увидел это движение таким, каким оно было, и, хотя он был раздражён, сделал вид, что ничего не видит. Он покачал головой, как уже говорил Альбусу, что не может всегда быть рядом с Гарри. Ребёнку нужно было слушать своё тело. Когда Северус схватил ещё один пакет с его именем, он сразу понял, от кого он был, поскольку он был завёрнут в его слизеринские цвета. Зная, что это письмо от Минервы, он начал разворачивать его, не спуская глаз со своего неспособного оставаться ребёнком. Он недоверчиво покачал головой, неужели мальчику так весело, что он не понимает, что ему нужно пописить?

Теперь Гарри стоял на коленях и раскачивался, пытаясь открыть упаковку одной из своих игрушек. Ему не повезло, и в данный момент он чувствовал, что вот-вот помочится на себя. Он уже собирался встать и уйти, когда почувствовал мокрый нос на своей ноге. Он взглянул на Пэдди, который теперь дёргал свою рубашку, словно хотел, чтобы Гарри встал.

— Что такое, мальчик? Что тебе нужно, Пэдди? — спросил Гарри, вставая. Он скрестил ноги под действием гравитации, прежде чем бессознательно просунуть руку под пояс пижамы, чтобы удержаться. Он даже не подумал о том, что его отец мог всё видеть, единственное, о чём он беспокоился, так это о том, чтобы не помочиться. Гарри не был уверен, что делает собака, но позволил ей вести себя, куда бы она ни шла.

К тому времени Сириус был в растерянности, он видел танец Гарри вместе со Снейпом и недоумевал, почему мужчина не настоял на том, чтобы мальчик ушёл. Разве он не мог этого видеть

Гарри нельзя было беспокоить, потому что он слишком веселился? Не желая, чтобы его крестник попал в аварию или попал в беду, он взял дело в свои руки… или лапы. В данный момент казалось, что он тянет мёртвый груз, когда Гарри, который всего в нескольких минутах от того, чтобы намочить свои пижамные штаны, позволил вести себя. Он фыркнул, ведя Гарри в туалет, только что миновавший лестницу на их нынешнем этаже, прежде чем ткнуться носом в дверь.

Гарри с любопытством посмотрел на собаку, прежде чем бросить взгляд на дверь. Он знал, где они, но какого чёрта Пэдди привёл его сюда?

— Тебе нужно выйти за пределы Пэдди? — спросил Гарри, выпрыгивая и падая перед дверью. Он не хотел идти на случай, если это понадобится собаке, было бы несправедливо, если бы Гарри ушёл, а Пэдди пришлось ждать. Гарри вздрогнул, согнувшись в талии в отчаянии, оглядываясь на дверь. Он надеялся, что собака поторопится и загладит свою добычу до того, как Гарри потеряет контроль над собой.

Сириус недоверчиво уставился на Гарри, повернув голову и задаваясь вопросом, где, чёрт возьми, Снейп. Он тихо залаял, прежде чем мягко подтолкнуть мальчика к двери. Он не хотел давить на него слишком сильно, иначе вся его тяжёлая работа окажется напрасной, если Гарри вдруг потеряет контроль над своим мочевым пузырём.

— Значит, ты хочешь, чтобы я ушёл? — спросил Гарри, маршируя на месте. — Верно, — сказал Гарри, прежде чем быстро открыть дверь и ворваться внутрь.

Гарри стоял перед унитазом и как раз стягивал штаны пижамы, когда вспомнил Пэдди. Он собирался предупредить собаку, чтобы она не смотрела (было неловко идти впереди животного), но был удивлён, увидев, что Пэдди закрыл глаза лапами, лёжа на полу.

Гарри вздохнул с облегчением, когда начал насильно мочиться, рассеянно потирая нижнюю часть живота. Он ахнул, увидев, как Снейп остановился в дверях, думая, может ли он исчезнуть сейчас. Ему не было стыдно, но он солгал этому человеку. Снейп не терпел лжи ни от кого, ни от Гарри, ни от других учеников, ни от своих слизеринцев.

– Я думал, тебе не нужно идти, – тихо сказал Северус.

— Извини, — тихо ответил Гарри, не в силах уйти, пока мочился.

— Ты знаешь, как я отношусь к лжецам, Гарри, приходи ко мне, когда закончишь, — сказал Северус, прежде чем уйти. Он просто собирался немного поговорить с Гарри, но он имел в виду то, что сказал ранее, поскольку это было Рождество, и наказаний не будет. Но что касается завтра, так как это был новый день, он не мог сказать.

Гарри нахмурился, ничуть не торопясь. Он сделал это так, что должно было что-то учитывать, верно? Конечно, он знал, что если бы Пэдди не оттащил его, он, вероятно, сейчас был бы в другом состоянии. Гарри грустно вздохнул, когда его поток начал уменьшаться, прежде чем он закончил. Не торопясь мыть руки и вытирать их, он посмотрел на Пэдди, когда закончил.

— Спасибо, Пэдди, — пробормотал он, прежде чем выйти за дверь и вернуться в гостиную.

Северус сидел на стуле, пил утренний кофе и читал газету. Он поднял взгляд, когда увидел, что Гарри жестом приглашает его подойти к нему. Он ничего не сказал, когда явно нервный ребёнок сел напротив него. Он позволил мальчику немного потушиться, пока заканчивал статью, которую читал.

Гарри сидел тихо, и, если на то пошло, Пэдди лежал у его ног. Он испуганно сглотнул, вытирая потные руки о пижаму. Он затаил дыхание, когда Снейп наконец отложил газету.

— Почему ты солгал мне? — строго сказал Северус.

— Я… я не знаю, — мягко ответил Гарри.

— Ты снова лжёшь? — недоверчиво спросил Северус.

— Да, то есть нет, я просто не хотел идти, — быстро выпалил Гарри, стыдливо опустив голову.

— А почему ты не хотел идти? — пробормотал Северус.

«Потому что я хотел продолжить открывать подарки вместе с тобой», — признался Гарри.

«И вы бы это сделали, когда вернулись. Если бы вы пошли в туалет, когда я это сделал, всего этого можно было бы избежать. Не то, чтобы это имело значение, потому что вы не попали в аварию», — сказал Северус.

— Значит, у меня нет проблем, верно? Потому что я не попал в аварию, — сказал Гарри, вздохнув с облегчением.

«Если бы ты попал в аварию, ты всё равно не попал бы в беду. Несчастный случай — это всего лишь ребёнок, однако ты действительно всё ещё в беде», — сообщил ему Северус.

«Почему у меня проблемы? Я ничего не сделал», — спросил Гарри, потрясённый всем этим.

«Ты солгал мне в лицо о том, что тебе не нужен туалет, когда было очевидно, что он тебе нужен. Я не терплю лжецов, ты будешь наказан за это»,

— твёрдо сказал ему Северус.

— О, — грустно сказал Гарри, прежде чем сглотнуть. Он получил отработку на Рождество или, что ещё хуже, на Рождество. Он вздохнул, ну вот и все его подарки.

«Я не злобная летучая мышь из подземелья, которой все меня называют, и не бессердечный, как они думают. И поскольку сегодня Рождество, ты не будешь наказан до завтра», — объяснил Северус.

Гарри вздохнул с облегчением, отказываясь думать о завтрашнем дне. Он бросился на мужчину и крепко обнял его, прежде чем повернуться и вернуться к открытию своих подарков в этот особенный день.

*584*2013-03-11 21:03

Глава 94

В настоящее время Гарри улыбался от уха до уха. Это Рождество, возможно, было лучшим в его жизни, и всё благодаря мужчине рядом с ним. Они собирались в Хогвартс, а Пэдди не хотел идти. Гарри не возражал, он думал о рюкзаке с некоторыми из своих подарков.

Он был ещё более взволнован, когда его отец сказал ему, что у него есть подарки, которые Альбус и профессор Люпин хотели подарить ему. Вот почему они были одеты и вместо скромного рождественского ужина собирались на рождественский обед в замке. К этому моменту Гарри был в восторге, когда он схватил своего отца, и они полетели в Хогвартс.

Гарри отпустил, как только они подошли, немного пошатываясь, когда огляделся. В замке было тихо, и он знал, что никто из студентов не остался в этом году. Угроза Сириуса Блэка была настолько велика, что родители и дети были напуганы, и у них были на то причины. Хоть Гарри и не пошёл бы за мужчиной, если бы мужчина пошёл за ним, он не собирался убегать, как маленький ребёнок. Нет, он собирался драться с этим человеком за то, что он сделал, и за то, как он предал своих родителей. Отбросив эти мысли, он последовал за отцом в Большой Зал.

Он улыбнулся и пожелал всем счастливого Рождества, решив сесть рядом с директором школы, и щедро поблагодарить его за подарки. Гарри съел много, ну очень много для него, и столько, сколько он мог переварить, прежде чем он откинулся на спинку сиденья в удовлетворении. Когда еда улеглась, он начал дремать в своём кресле, так как в его возрасте не было никого, кто мог бы поговорить с вами. Казалось, он не заметил, как профессор Люпин поднял его и вынес из Большого зала вместе с директором и его отцом.

— Что было такого важного, о чём тебе нужно было поговорить со мной на Рождество, Альбус? — спросил Северус, проверяя, действительно ли Гарри спит, как он думал.

— В свете побега Сириуса Блэка из Азкабана в этом году в министерстве появились поразительные доказательства, — тихо сказал Альбус.

«Что ты имеешь в виду?» — тихо спросил Ремус, встревоженно глядя вверх. Он был так благодарен, что мог держать твёрдое бесстрастное выражение лица. Он уже слышал точку зрения Сириуса, и этот человек оставил задумчивое воспоминание, и Ремус взял на себя ответственность отправить его в офис Амелии Боун. Он был почти уверен, что знает, что этот человек собирается сказать, но должен был сыграть свою роль. То, что он не был слизеринцем, не означало, что он не был хитрым, когда это было необходимо.

— Что это значит, Альбус? — с тревогой сказал Северус.

— Что невиновный человек мог провести 12 лет в тюрьме за преступление, которого он не совершал, — ответил Альбус, прежде чем остановиться, когда Гарри захныкал и повернул голову, лежавшую на плече Ремуса.

Ремус кивнул, следя за движением, его глаза встретились с Северусом. Что бы им ни нужно было обсудить, им приходилось ждать, потому что, хотя ребёнок и спал, был шанс, что он сможет это понять или проснётся посреди разговора. Он последовал за ними в кабинет директора, направляясь к комнате, на которую указал Альбус.

— Подожди, мне нужно ненадолго вернуться в поместье, — сказал Северус, направляясь к камину.

— Что ты забыл? — с любопытством спросил Альбус, усаживаясь за свой стол.

— Ночное бельё Гарри, это было бы ужасно унизительно для него, если бы он узнал, что обмочился в личных комнатах Альбуса, — сказал Северус, прежде чем исчезнуть в огне.

Ремус весело покачал головой, зная, что темноволосый мужчина прав. Он не удосужился сесть, как через 2 минуты

Северус вернулся и жестом звал Гарри. Он передал мальчика отцу и сел на один из стульев напротив Альбуса.

— Я на минутку, — сказал Северус, когда они исчезли в комнате рядом с кабинетом мужчины. Он прошёл по коридору к комнате, в которой, по словам Альбуса, хранились все подарки Гарри. Он вошёл и улыбнулся, укладывая Гарри на кровать и переодевая его. Поцеловав макушку грязной головы, он закрыл за собой дверь и пошёл обратно по коридору к кабинету Альбуса. Когда он сел, он с любопытством взглянул на волка, который внезапно замолчал.

«Гарри не будет знать, куда идти, если проснётся один. Почему бы просто не поместить его в комнату рядом с офисом? — тихо спросил Ремус.

Северус вздохнул, когда он встал и схватил своего ребёнка, за ним последовал гриффиндорец, который схватил подарки и последовал за ним. Как только Гарри оказался в комнате рядом с офисом, Северус наблюдал, как Альбус наложил на них заглушающие чары, чтобы Гарри мог ничего не слышу и рассеянно запер дверь. Северус отвернулся от двери, чтобы посмотреть на Альбуса, который выглядел очень серьёзным и почти своего возраста, когда смотрел на своих профессоров.

— Так что ты говорил о Блэке? — тихо сказал Северус.

###

Когда Гарри проснулся, он точно не знал, где находится и сколько времени проспал. Он улыбнулся, обнаружив, что часы хмурятся, когда понял, что они только что пробили 4 часа, и смутно вспомнил, как заснул за обеденным столом. Он потянулся и огляделся. Он усмехнулся, когда заметил, что находится в комнате, полной подарков.

Он нетерпеливо встал с кровати и подбежал к одной из них, найдя на ней своё имя. Он взволнованно прыгал, прежде чем поднять его и осторожно встряхнуть на случай, если в нём окажется что-то хрупкое. Он хотел открыть её, но в детстве воздерживался от этого, по крайней мере, до тех пор, пока не услышал, как кто-то заговорил с ним.

«Молодой человек, мне было приказано передать вам, что вы можете открыть свои подарки сейчас», — сказал директор Диппет со своего портрета на стене.

— О, и где именно я? — спросил Гарри, садясь на пол.

— Ты в комнате директора. В данный момент он разговаривает с вашим отцом и профессором Люпином. Я скажу им, что ты на мгновение проснулась, — сказал он ребёнку.

— Спасибо, сэр, — с благодарностью сказал Гарри, разорвав свой первый подарок, потеряв интерес к разговору и сосредоточившись исключительно на том, что он делал.

Директор на портрете весело покачал головой, прежде чем сказать Альбусу, что ребёнок проснулся. Они были глубоко погружены в разговор, который, как он знал, ребёнку не нужно было слышать, поэтому он оставил мальчика играть дальше.

Гарри не был уверен, сколько времени прошло с тех пор, как он проснулся, но у него было достаточно времени, чтобы открыть все свои подарки и поиграть с ними, а теперь ему нужно в туалет. Он пошевелился в своём мокром приветствии, прежде чем пробраться к двери и повернуть ручку, но обнаружил, что она заперта. Он нахмурился, прежде чем попытаться ещё раз повернуть дверную ручку, прежде чем понял, что действительно застрял.

Покачав головой, он достал свою палочку и попытался вызвать Алохамору, но обнаружил, что какие бы запирающие чары ни были на ней, он не мог её открыть. Он подпрыгивал на цыпочках, не желая попасть в аварию, и ему не нравилось, что директор запер его в комнате. Что пытался доказать мужчина? Покачав головой, он попытался получить помощь другим путём, постукивая в дверь, но это привело только к тому, что его руки были повреждены, а он пыхтел от гнева.

«Какого чёрта?» Он заскулил, оглядывая комнату в отчаянии в поисках чего-нибудь, что могло бы ему помочь. «Папа? Папа, мне нужно идти!» Он закричал, не подозревая, что вокруг его комнаты были заглушающие чары.

Гарри захныкал, держась за руки, прежде чем вспомнить о портрете. Подойдя к нему, он обнаружил, что человека в нём даже нет. Что он собирался делать сейчас?

Тем временем в кабинете Альбуса директор поглаживал свою длинную белую бороду, оглядываясь на двух мужчин напротив него. Ремуса, как он мог видеть, успокоил тот факт, что его старого друга детства осудили по ошибке, а Северус выглядел довольно расстроенным.

Не нужно было быть гением, чтобы понять, почему последний выглядит именно так. Он практически видел, как крутятся колёса в голове мужчины, зная, что он чувствует угрозу, что Гарри и его счастье теперь повисли в воздухе, и это правильно. Сириус был крёстным отцом Гарри, и даже если бы он был законно усыновлён Северусом, он мог бы сразиться с ним и, скорее всего, победил бы, независимо от времени, проведённого в Азкабане.

На том основании, что его посадили в тюрьму ошибочно, а Северус был бывшим Пожирателем смерти. Так как усыновление в настоящее время было секретом, и они пытались сохранить его таким. Альбус вздохнул, что это плохо кончится для его мальчиков, и ему хотелось, чтобы Сириус как-то передумал. Но поскольку они не знали, где находится этот человек, им ничего не оставалось, как ждать.

Он покачал головой, желая, чтобы Сириус каким-то образом увидел, как взаимодействуют Северус и Гарри, тогда он не стал бы пытаться их разлучить. Но старик покачал головой, так как тоже вспомнил, как сильно Сириус Блэк ненавидел Северуса Снейпа, и это чувство было полностью взаимным.

— Северус, постарайся не волноваться, я уверен, что Сириус вскоре свяжется с Ремусом, и мы уйдём оттуда, — мягко сказал Альбус.

Северус недоверчиво посмотрел на старика. «Блэк никогда не позволит мне оставить Гарри, я не знаю, в каком мире ты живёшь, Альбус. Гарри значит для него целый мир, я это знаю, и мне даже не нравится этот человек, — сказал он смиренным тоном. Он просто знал, что теряет своего ребёнка, и ничего не мог с этим поделать.

— Всё будет хорошо, Северус, вот увидишь, — мягко сказал Ремус. Он знал мысли Сириуса по поводу ситуации и был в шоке, когда тот сказал ему, что не планирует забирать Гарри из Слизерина. Сам он был настроен скептически, конечно, потому что все знали, насколько вспыльчивым был Сириус. И он никогда бы не согласился с тем, что слизеринец, а Снейп из всех людей воспитывает его крестника.

По крайней мере, он не хотел в это верить, пока Сириус не рассказал ему о том, чему он был свидетелем между Снейпом и Гарри, когда все остальные ушли. В глубине души он знал, что Сириус знал, что Северус искренне заботится о Гарри; независимо от того, кто был отцом ребёнка. Теперь всё, что им нужно было сделать, это дождаться, пока Амелия привлечёт общественность на свою сторону, и тогда Сириус отправится в суд. Он покачал головой, заставляя себя сосредоточиться на разговоре, происходящем перед ним.

Вернувшись в комнату, лицо Гарри в отчаянии окрасилось в разные цвета. Он не мог держать это вечно, и его желудок уже чувствовал себя немного больным. Он снова поковылял к двери, устало прислонившись к ней головой.

«Выпусти меня! Пожалуйста, это чрезвычайная ситуация!» Он кричал так громко, как только мог, прежде чем начал всхлипывать.

Ему не нравилось чувствовать себя безнадёжным, и он ненавидел быть запертым в комнате, из которой невозможно выбраться. Добавьте к тому факту, что у него было убеждение, что он не был счастливым туристом. Он пытался вести себя соответственно возрасту и контролировать себя, но его маленькому мочевому пузырю было достаточно. Он даже не удосужился подавить всхлип, вырвавшийся из горла, когда почувствовал, как его тепло стекает по его брюкам на деревянный пол внизу. Его тело обмякло от облегчения, когда он прислонился к двери и справил нужду. Именно в этот момент снова появился старый директор школы на портрете.

— Честное слово, дитя, — в ужасе сказал директор Диппет, взглянув на явно заплаканное лицо, чтобы понять, что ребёнок сделал это не назло. — Позвольте мне вызвать для вас Альбуса, — сказал он, прежде чем снова исчезнуть. Когда старый директор вернулся к своему другому портрету, он едва открыл рот, когда Ремус заговорил.

Ремус внезапно понюхал воздух, прежде чем перевести взгляд на дверь, в которой находился Гарри, и молча покачал головой, увидев под ней лужу.

— Альбус, ты наложил заглушающие чары или чары уединения на комнату, в которой находился Гарри? — спросил Ремус, вставая.

— Если подумать, заглушающее заклинание, — тихо сказал Альбус, в замешательстве глядя на мужчину.

— Гарри попал в аварию, — тихо сказал Ремус, вздохнув, когда Северус встал и поспешил к двери.

Северус вздохнул, прежде чем отменить чары, и открыл дверь, чтобы найти Гарри, обнявшего себя в одной из своих оборонительных позиций, и поспешил к своему сыну. Он вытащил свою палочку и помахал ему, сразу же подняв на руки. Он посмотрел вниз на то, как маленький мальчик внезапно напрягся в его руках.

— Ты запер меня! Гарри всхлипнул.

— Я этого не делал, Гарри, Альбус сделал небольшую ошибку, — извиняющимся тоном сказал ему Северус.

«Я не мог выбраться, это было ПРОСТО как мой шкаф!» Он закричал сердито, его голос был тяжёлым от боли.

Северус вздрогнул, но у него не хватило духу упрекнуть Гарри за его тон, на что у мальчика было полное право. Он выдохнул, услышав короткий вздох позади себя.

— Я знаю, мне так жаль, Гарри, я должен был перепроверить, — мягко сказал ему Северус.

Гарри задыхался от рыданий, пытаясь уткнуться лицом в плечо мужчины. Не меньше, чем в кабинете директора, с ним произошёл несчастный случай. Он знал, что портреты — это сплетни, и он просто знал, что это будет в школе.

— Я хочу домой, — закричал он, чувствуя себя более подавленным, чем когда-либо.

Северус одарил Альбуса извиняющимся взглядом, когда тот начал говорить, но мужчина просто поднял руку, призывая к тишине, так как хотел что-то сказать.

— Гарри, мой мальчик? Я глубоко сожалею о случившемся, и я полностью уверен, что никто об этом не узнает, — пообещал Альбус.

Гарри всхлипнул, со слезами на глазах оглядывая кабинет мужчины. «Портрет видел, он знает! И он мог сказать, — сказал он со слезами на глазах.

— Нет, дитя, это директор Диппет, он никогда не сделает того, что я тебе обещаю, — твёрдо сказал ему Альбус, прежде чем осторожно вырвать ребёнка из рук Северуса, к большому протесту обоих.

Альбус осторожно покачал ребёнка, чувствуя себя крайне раскаявшимся и ещё более несчастным, когда вспомнил, о чём они говорили.

Извинившись перед Гарри, он вместе с другими профессорами начал расспрашивать Гарри о подарках, которые он получил. И он старался не думать о возвращении Сириуса и о том, что это значит для двух его любимых мальчиков.

*587*2013-03-14 22:47

{{:

Ох, бедный Гарри! D: Хотя можно было бы поподробнее…

Кроме того, я не возражаю, если вы откажетесь, но, возможно, Гарри мог бы «узнать» о том, для чего предназначен его «барахло»? XD

Люблю, люблю тебя, мы ушли <3

}}

Да, я поторопился с этой главой, извините. Следующий конечно лучше. Кажется, я неправильно прочитал, ты имеешь в виду, что он мастурбирует? Ржунимагу,

*588*2013-03-19 23:40

Так что история на самом деле состоит из 101 главы, так что, мой плохой, в любом случае она тоже почти закончена, и это была дикая поездка, я вам это говорю.

Глава 95

На следующий день после Рождества Гарри стало не по себе. Верный своему слову, его отец сказал ему, что он будет сидеть в своей комнате в течение всего дня. Он мог выйти, когда ему был нужен туалет, но его предупредили о злоупотреблении этой привилегией, поэтому, хотя у него много раз возникало искушение пойти в туалет, даже если он не нуждался в этом, он сопротивлялся, не желая быть в ещё больших неприятностях. .

Он позавтракал в одиночестве, и его отец время от времени заглядывал в его комнату, но Гарри было скучно. Все его рождественские вещи всё ещё были внизу, а другие его игрушки не полностью привлекали его внимание, потому что он знал, что только что получил новые игрушки внизу. Он должен был пойти сегодня в Нору, чтобы поиграть с Роном в свой игровой мальчик, но всё это было отменено, потому что он не хотел идти в туалет.

Он сердито зарычал на себя, это не его вина. Почему, чёрт возьми, возникло такое желание, когда ему было так весело. Он фыркнул, прежде чем уткнуться лицом в подушку. Было только 11 утра, и он мог поклясться, что медленно начинает сходить с ума. Он вскочил, когда услышал звон камина, и поспешил к своей двери, чтобы посмотреть, слышит ли он его. Он не открыл её, потому что она была написана по буквам, и не хотел насторожить отца.

Он вздохнул, так как ничего не слышал, когда он собирался просто открыть её, дверь открыла его отец, вошедший с пузырьком зелья. Он вздохнул, зная, что это было, но не собирался жаловаться. Он не провёл целый день в своей комнате, но ему очень хотелось выбраться. Если это означало, что он должен быть Эмери Снейпом, пусть будет так, ему это всё равно нравилось.

«Что делаешь?» — спросил он с любопытством.

— Люциус и Драко здесь, — сказал Северус, как будто это всё объясняло.

— Но я наказан, — сказал Гарри прежде, чем смог себя остановить. Он был идиотом, зачем он напомнил человеку о его наказании. Похоже, его отец думал о том же, когда недоверчиво посмотрел на Гарри.

— У тебя нет чувства самосохранения? — спросил он в шоке.

«Оно выскользнуло, могу ли я забрать его обратно?» Гарри взмолился, глядя на пузырёк, так сказать, на свою свободу.

Северус слегка улыбнулся. — Только на этот раз, дитя, — сказал он, протягивая пузырёк.

Гарри усмехнулся, принимая зелье. Он почувствовал, как его черты изменились, пока он возился с защитным педантом на шее.

«Почему они здесь?» — спросил он с любопытством.

— Драко получил на Рождество набор для зелий и хочет поработать над ним. У Люциуса сегодня нет времени, поэтому он попросил меня. – объяснил Северус.

— О, так вы с Драко собираетесь провести в лаборатории весь день? — спросил Гарри. Он внутренне застонал, теперь ему вроде как нравятся зелья, но он не хотел проводить отпуск в лаборатории. Ему не хотелось говорить это, но он предпочёл бы быть в своей комнате, если бы это было так.

«Мы просто Люциус спросил, может ли он привести тебя», — сказал Северус.

«Зачем?» — заинтригованно спросил Гарри.

«Болгарская команда по квиддичу, включая Виктора Крума, встречается с ним в Министерстве, и он подумал, что ты…»

«Я хочу уйти!» — выпалил Гарри, прерывая возбуждённого отца.

Северус насмешливо уставился на него, чего и следовало ожидать. — Я так и думал, что ты это скажешь, — весело сказал он.

— Пошли, пап, — нетерпеливо сказал Гарри, пытаясь обойти мужчину, чтобы тот мог уйти.

— Подожди, сначала сходи в туалет, — скомандовал Северус.

«Но я пошёл уже помнишь?» — сказал Гарри.

«Тогда иди попробуй для меня», настаивал он.

Гарри фыркнул, прежде чем кивнуть, и поспешил мимо отца в туалет.

Северус собрал для Гарри небольшой рюкзак, положив в него сменную одежду и игровую приставку. Он кивнул, спустившись вниз, прежде чем вручить Люциусу сумку.

— Спасибо, Северус, — сказал Люциус, взваливая сумку на плечо.

«Пожалуйста», ответил он.

Люциус не был глуп, это был символ их доверия друг к другу. Торговля их сыновьями, и он не сделает ничего, что могло бы подвергнуть её опасности.

— Где Эмери, дядя Северус? — спросил Драко, оглядываясь по сторонам и легко произнося имя, которым ему сказали называть человека, которого он младше. Снейп был знаком с семьёй Малфоев.

— В туалете, — ответил Северус, закатив глаза. Он знал по имени, что Драко чувствовал себя комфортно в данный момент, и он позволил это.

Гарри действительно был на ступеньках, подслушивая разговор. Он нахмурился, почему Драко называл своего отца дядей. Они не были родственниками, не так ли? Он нахмурился, он не знал, что это значит. Он сел на ступеньки с тихим вздохом.

Люциус кивнул, это была хорошая идея. Он внушил Драко, что нужно идти, прежде чем уйти из дома ещё ребёнком, и обычно это срабатывало.

«Дядя Северус, можно мне оставить себе некоторые зелья, которые мы готовим?» — спросил Драко, оторвавшись от своего буклета.

— Конечно, они всё-таки твои, — ответил Северус. Ему нравилось, когда кто-то так же интересовался предметом, как и он сам. Теперь, когда у него был Гарри, он мог видеть, что, вероятно, подавил всю свою любовь к зельям, и об этом он очень сожалел.

Не слыша больше разговора, Гарри громко спустился по лестнице. Он ярко улыбнулся двум блондинкам, прежде чем поприветствовать их.

«Я верну его к Ужину, чтобы мы могли поесть вместе», — сказал ему Люциус.

— Звучит неплохо, мы подождём, — ответил Северус, проводя Драко из каминной комнаты, пока его отец и Гарри уходили прочь.

Гарри не мог поверить в то, как они вошли в министерство, это было так круто! Он был в восторге, потому что, как только они добрались туда, Виктор Крам уже был там, и он получил свой автограф, и ему разрешили поговорить с ним о квиддиче. К сожалению, старшему мальчику пришлось уйти через пару часов, и Гарри обнаружил, что составляет компанию секретарше Люциуса. Помогло и то, что женщина была очень мила с ним.

###

Через несколько часов Гарри жуёт печенье и несколько шоколадных лягушек, раскрашивая свою книгу. Женщина за столом подумала, что он такой очаровательный. Потягивая сок, он нахмурился, как прежде, оглядываясь по сторонам. Прошло довольно много времени с тех пор, как отец заставлял его пользоваться в*нной, и он чувствовал это. Проблема заключалась в том, где был мистер Малфой? Он встал и подошёл к столу милой дамы, уже переминавшейся с ноги на ногу.

— Где дядя Люциус? — спросил Гарри. Он думал об этом, а его отец и Малфой были близкими друзьями, и если Драко позвонит своему отцу дяде Северусу, разве не будет справедливо наоборот?

Элеонора посмотрела на маленького ребёнка перед её столом и виновато улыбнулась. — Он на совещании, милый, что тебе нужно?

— Он, — застенчиво сказал Гарри. — Во сколько собрание? — мягко спросил он.

— Около часа, — любезно ответила она.

«Можете ли вы сказать мне, когда всё закончится?» — жалобно спросил Гарри. Он не знал, что делать, но знал, что ломиться в дверь — это гигантское Нет!

— Конечно, милый, — пообещала Элеонора, обеспокоенно глядя на него.

Гарри вернулся к своему рисунку, не в силах усидеть на месте. Он ёрзал на стуле, предупреждая тех, кто находился в зале ожидания, в чём именно заключалась его проблема. Он ничего не мог с собой поделать, и пока он красился, он обнаружил, что одна рука навсегда застряла у него в промежности. Он посмотрел на дверь кабинета, но ничего не сказал. Он мог это сделать, по крайней мере, так он говорил себе.

«Эмери, иди сюда, милый», — тихо попросила Элеонора примерно через 20 минут, когда она больше не могла сидеть и позволять ему страдать. Если раньше она не знала, что случилось, то теперь знала. И она могла это понять, в конце концов, он был ребёнком, и она не видела, чтобы он пользовался в*нной с тех пор, как он был здесь.

Ближайший туалет был за дверью и дальше по коридору. Люциус сказал ей, что не должен покидать эту комнату без него или его разрешения, поскольку он несёт ответственность за ребёнка. Ей не хотелось пересекаться с мужчиной, но она не знала, что ещё делать. Элеонора больше не могла смотреть, как страдает маленький мальчик.

«Да?» — спросил Гарри, краснея, поскольку теперь он сдерживал себя, и он знал, что она знала, что случилось.

«Вот что мы собираемся сделать: я хочу, чтобы ты прошёл через эту дверь и тихонько пробрался к своему дяде. Затем расскажи ему о своей проблеме: я не могу отвести тебя в туалет, пока он не скажет». Она мягко объяснила.

— Но разве он не рассердится? Он сказал, что мне нельзя туда входить, — мягко сказал Гарри.

Элинор поморщилась, зная, что Эмери прав, но с этим ничего не поделаешь. Она не могла очень хорошо отрицать ребёнка, и при этом она не бросит вызов Люциусу Малфою. Он не был человеком, чтобы пересечься. Это была деликатная ситуация, и она должна была действовать осторожно. — Он поймёт, а теперь иди, милый, — твёрдо сказала она ему.

Гарри кивнул, прежде чем прикусить нижнюю губу, когда он направился к двери офиса, вздохнув, он тихо открыл её. Он извивался, оглядывая комнату, они ещё не заметили его, и он был благодарен. Заметив белые светлые волосы, он поспешно направился к мужчине. Он знал, когда они заметили его, когда все взгляды обратились к нему как один.

«Вы там, это важная встреча, мальчик. Вам сюда нельзя», — сказал министр напыщенным тоном.

Гарри вздрогнул, увидев испуганного Люциуса, прежде чем нахмуриться. Он не хотел, чтобы у Элеоноры или у него были неприятности, но это действительно не могло ждать.

«Дядя Люциус, мне нужно с вами поговорить», — настойчиво сказал он, направляясь к мужчине. Он ещё не убрал руку с передней части брюк, поэтому ему пришлось задуматься, было ли это очевидно. никому в комнате.

Если Люциуса и раздражало это имя, он этого не показывал, однако Гарри заметил, сколько людей, включая министра, напряглись от его слов. Он мог слышать несколько бормотаний и буквально ощущать на себе больше взглядов, чем прежде, если это было возможно.

— Эмери, что ты здесь делаешь? Я сказал Элеоноре не впускать тебя, — нахмурившись, сказал Люциус. Он был сосредоточен на лице мальчика и священника, так что ещё не смотрел на него внимательно.

— Мне нужно в туалет, — прошептал Гарри, подходя ближе. Не то чтобы это имело значение, так как в комнате было тихо, и все его отчётливо слышали. Не говоря уже о том, что все могли видеть, где была его рука.

— И это не могло подождать до тех пор? — недоверчиво спросил Люциус. Он забыл о себе, в конце концов, он только что вспомнил, что Эмери и Драко не одного возраста, так что, конечно, он не мог выдержать это во время встречи.

— Нет, она сказала, что не может взять меня, потому что ты сказал, что я не могу выйти из комнаты без тебя, — сказал Гарри, извиваясь, иначе он был бы счастлив, если бы Элеонор взяла его.

«Вы можете подержать его ещё 45 минут?» — тихо спросил Люциус, хотя уже знал ответ. Дело в том, что он не хотел, чтобы Эмери шла с кем-то, кроме него, потому что тот выглядел как отец. Ему не нужно было, чтобы кто-то держал обиду на Северуса, вымещая её на ребёнке. К тому же, если бы ребёнок был чем-то похож на Драко, он попадал бы туда, где быть не должен. Он не подумал о туалете, когда разговаривал с Элеонор, это было ошибкой с его стороны.

«Нет, я попаду в аварию, я хафта пи!» Гарри отчаянно закричал, отчаянно маршируя на месте. Его глаза наполнились слезами отчаяния, он не знал, как долго этот человек заставит его ждать. Он взволнованно подтянул штаны, прежде чем снова взял себя в руки.

Люциус нахмурился, не желая возвращать Северуса плачущим ребёнком или ребёнком, который ушёл счастливым, чтобы вернуться полной противоположностью. Он не мог отказаться от ребёнка, каким человеком он был бы тогда?

— Корнелиус, извините нас, — сказал Люциус, быстро вставая, принимая решение.

— Люциус, ты не можешь быть серьёзным, — нахмурившись, сказал Корнелиус.

«Вы и все в этой комнате не слепы и не глухи. Вы все слышали и видите, что мой племянник рвётся в туалет. Небольшой перерыв никому не повредит», — сказал Люциус, глядя на мальчика, отчаянно подпрыгивающего у его ног. — Извините нас, — сказал он, взяв Эмери за свободную руку.

Гарри хныкал и извивался на ходу, держа одну руку на промежности.

«Бедняжка, сколько ему лет?» — спросила его Нина на выходе.

«Только исполнилось 10 во время летних каникул», сказал Люциус, уходя.

— Прости, — жалобно сказал ему Гарри, когда они вошли в комнату ожидания.

— Нет, Эмери, это я сожалею, дитя, — мягко сказал Люциус, прежде чем покачать головой Элеоноре, которая встала, как только увидела их. — Я возьму его, — сказал он ей.

Гарри не заметил, что слишком занят, цепляясь изо всех сил. Он вздрогнул и чуть не брызнул бы, если бы не держал себя крепко, когда мужчина поднял его.

— Мы будем там примерно через минуту или около того, — пообещал Люциус, его длинные ноги ускорились теперь, когда Эмери не замедлился, а замедлился.

Гарри кивнул, извиваясь в руке мужчины. Он был слишком в отчаянии, чтобы понять, что люди глазеют на него, иначе он, вероятно, был бы смущён.

Люциус прошёл через дверь и направился к стойлу, посадив ребёнка в одно из них. — Я буду снаружи, — сказал он, закрывая дверь и придерживая её рукой. Он не был уверен, похож ли Эмери на Драко, и не хотел сделать что-то ещё хуже, сидя с ним в кабинке.

Гарри нахмурился, может, это чистокровка; Конфиденциальность. Он покачал головой, вспомнив, что Рон был чистокровным, так что этого не могло быть. Он пожал плечами и поспешил в туалет. Он был на самом деле расслаблен, так как знал, что у него есть застёжки-кнопки, и их легко снять. Он должен был знать, что это будет не так просто, когда он пошёл расстёгивать молнию, ничего не произошло.

Гарри нахмурился, посмотрев вниз и обнаружив, что ткань его боксёров застряла в нём. Он сокрушённо покачал головой, не мог ли он передохнуть. Он боролся перед туалетом с застёжкой-молнией около 3 минут, прежде чем его мочевой пузырь сжался и насильно напомнил ему, что он всё ещё там и нетерпеливо ждёт.

Люциус терпеливо ждал, хотя, поскольку он не слышал шума воды, он забеспокоился. Но, насколько он знал, мальчик был застенчив.

— Эмери, там всё в порядке? — спросил он.

— Нет, мне нужна помощь, — настойчиво сказал Гарри.

«С чем?» — обеспокоенно спросил Люциус.

— Моя молния не расстёгивается, — ответил Гарри, недоумевая, почему мужчина до сих пор не вошёл в кабинку. Когда он обычно говорил, что ему нужна помощь, кто бы там ни был, он торопливо вбегал, так почему же блондин не сделал этого?

«Что с этим не так?» — спросил Люциус.

«Он застрял, и мне действительно нужно идти! Не могли бы вы мне помочь?» Гарри отчаянно заскулил.

Люциус вздохнул, прежде чем кивнуть. Он не был так уж удивлён, что мальчику нужна помощь, но опять же, он всё ещё надеялся, что он не такой, как Драко, который скорее напишет в штаны, чем предстанет перед другим человеком. Он вошёл и увидел, что ребёнок выжидающе смотрит на него, и тут же запер за собой дверь и оперся тростью о стену.

Гарри сжимал в руках края своих брюк, не в силах оставаться на месте, ожидая мужчину. Почему он не спешил?

— Ты должен поторопиться, или я сам на себя пописаю, — с тревогой предупредил его Гарри.

Люциус кивнул; тут же потянулся к молнии и подёргал её, но ничего не произошло. Он нахмурился, когда внимательно посмотрел на него, тряпка действительно была зажата там. Наконец он встал и повернулся, чтобы схватить трость.

— Ты уходишь? Но у меня ещё не было возможности уйти, — со слезами на глазах сказал Гарри. Он был расстроен всей ситуацией в этот момент.

— Нет, малыш, я не уйду, я просто взял свою палочку, — мягко сказал Люциус, взмахнув ею в сторону ребёнка.

— О, — глупо ответил Гарри, почувствовав, что его брюки свисают. Убрав руки, он увидел, как мужчина полностью расстегнул молнию. Он быстро повернулся к унитазу, моментально оттолкнув свои боксёры, сынок. Он вздохнул с облегчением, когда вода вылилась из него.

Люциус вздохнул с облегчением, отметив, что ребёнок ничуть не робеет.

— Почему ты так долго ждал? — тихо спросил он.

— Потому что ты был на совещании, и было нехорошо тебя беспокоить, — мягко сказал Гарри.

— Нет, я должен был это предвидеть или, по крайней мере, спросить тебя, прежде чем идти туда. Прости, дитя, — ласково сказал Люциус.

— Всё в порядке, я сделал это, — гордо ответил Гарри, закончив.

— Я знаю, что да, хотя у меня есть один вопрос, — мягко сказал Люциус.

«Что это?» — с любопытством спросил Гарри, снова натягивая штаны.

— Ты назвал меня дядей Люциусом, почему? — спросил Люциус, стараясь не допустить собственного любопытства. Он был удивлён, но не возражал против имени, особенно его позабавило, когда он увидел лицо Фаджа. Северус наверняка хотел бы увидеть это воспоминание.

— Ну, Драко зовёт моего папу дядей Северусом, я думал, что всё будет в порядке. Я не буду, если это не так, — торопливо сказал Гарри. Он обнаружил, что на самом деле ему нравится этот человек, если бы только Малфои могли любить его, когда он был Гарри, а не Эмери.

«Нет, всё в порядке, и у тебя есть пунктуальный ребёнок. Ты можешь называть меня так, я признаю, что мне это нравится больше, чем мистер Малфой», — с улыбкой ответил Люциус, открывая дверь кабинки.

Гарри улыбнулся мужчине, когда тот подошёл к раковине, чтобы вымыть руки. Вытирая их, он со вздохом схватил мужчину за руку, и они вышли из в*нной.

*594*2013-05-24 23:31

Эй, ребята, извините, что это заняло целую вечность, но это очень долго, так что я надеюсь, что это имеет значение. История заканчивается на 101, мне просто нужно встряхнуться и напечатать. Мне так не хотелось этим заниматься. Извините, я постараюсь лучше.

Глава 96

Это было через пару дней после того неловкого инцидента в кабинете директора, и Гарри почти забыл об этом. Он знал, что мужчины никому не расскажут о том, что произошло, и доверял старику, что портрет не будет говорить. Сейчас Гарри собирал чемоданы, чтобы переночевать у Рона, профессора Люпина и Пэдди. Он не понимал, почему проводит ночь со своим учителем, а не над домом Рона.

Гарри сокрушённо покачал головой, вспомнив, что произошло ранее этим утром. Они сидели за столом и завтракали, когда прилетела незнакомая сова и приземлилась перед тарелкой Гарри. У него была всего одна секунда, чтобы схватить письмо и убедиться, что оно было адресовано ему, прежде чем его отец вырвал его у него и прочитал сам. Он, конечно, был зол, что у него что-то отняли, но на этом дело не закончилось. Гарри вздохнул, оглядывая свою комнату, в которую его изгнали.

Он задавался вопросом, что означала распределяющая шляпа, что он будет хорош в Слизерине, потому что большинство слизеринцев были подлыми, а он был далёк от этого. Он застонал, вспомнив, как его поймали на том, что он подслушивал отца и директора в связи с его письмом, и как Снейп пару раз шлёпнул его по попе. Но дело было не в этом, а в том, что старик был свидетелем всего, даже плачущего Гарри!

В тот момент он был так унижен, что даже не успел прочитать своё дурацкое письмо. Всё, что он знал, это то, что упоминается Сириус Блэк, и ничего. Гарри вздохнул, подтягиваясь ещё раз, а не думал, что ему нужно, он предпочёл бы быть в безопасности, чем сожалеть, верно? Насвистывая Пэдди, который, казалось, уходил чаще, чем в эти дни, они громко направились вниз. Гарри вздохнул, когда разговор прекратился, когда он вошёл в комнату, он не смотрел ни на кого из взрослых, решив просто стоять и смотреть в пол.

— Я готов, — пробормотал он.

— Похоже, я знаю, что тебе не нравится этот Гарри, но иногда случаются вещи, которых ты не планируешь, — извиняющимся тоном сказал ему Северус.

— Я всё равно к этому привык, — ответил Гарри, пожав плечами. И то, что его подтолкнули к кому-то другому, было для него совсем не новостью, он просто никогда не думал, что его отец сделает это. Думаю, он был неправ; и он не мог не думать, что это была проверка реальности.

— Привык к чему? — осторожно спросил Северус; его глаза сужаются. Ему не нравилось, куда зашёл этот разговор.

— Быть никому не нужным, а потом спихнуть к кому-то другому, когда они не хотят иметь со мной дела, — ответил Гарри, наконец взглянув на отца. — Я уже давно с этим смирился, — мягко сказал он. Что было правдой, но это не означало, что стало меньше болеть, боль всё ещё ныла в груди, как и сейчас. Но он не доставлял мужчине удовольствия знать, что ему больно.

— Я не это имел в виду, — встревоженно заявил Северус. уже собирался объяснить, что он имел в виду, когда камин вспыхнул, и Рональд ворвался внутрь.

— Эй, Гарри, чувак, ты думаешь, что я уйду навсегда из-за того, как ведёт себя мама, — сказал Рон, посмеиваясь, входя.

Гарри хихикнул, глядя на возмущённое выражение лица своего друга. — По крайней мере, она хочет тебя, могло быть и хуже, — небрежно заметил Гарри; как он нетерпеливо взял свою сумку. Он был так готов уйти в этот момент.

— Совершенно верно, — покачал головой Рон. Ни один из мальчиков не заметил, как двое взрослых, всё ещё находившихся в комнате, обменялись взглядами.

— Гарри, нам нужно поговорить, — тихо сказал Северус.

— Нет, не знаем, — ответил Гарри, пожав плечами. — Ты хочешь отдохнуть, я понимаю. Я не дурак, это лучше, чем запереть меня в моей комнате или шкафу, если уж на то пошло, — указал он, когда камин снова вспыхнул.

Ремус высунул голову из камина.

— Мальчики готовы? — спросил он.

— Ага, я первый! — нетерпеливо объявил Гарри, когда они с Пэдди подошли.

— Гарри, может, тебе стоит оставить Пэдди здесь, — нахмурившись, сказал Северус. — Я уверен, что Люпин не хочет, чтобы твоё животное беспокоило его, — серьёзно сказал он. Его мысли, однако, всё ещё были о предыдущем разговоре.

Прежде чем Гарри успел опротестовать это утверждение, Ремус заговорил, он всегда опасался, что Сириус напортачит и попадётся Снейпу; кроме того, ему не терпелось снова поговорить со своим другом.

— Вообще-то я бы предпочёл, чтобы он привёл Пэдди, мне всегда нравилось общество этого животного, — осторожно сказал Ремус.

— Ты бы так и сделал, — саркастически пробормотал Северус, прежде чем вздохнуть. — Будь хорошим, Гарри.

Гарри ничего не ответил на это, он был не в настроении разговаривать с отцом. Кроме того, если он не был хорошим, то чем ещё он собирался быть? Плохо? Ему было 13 лет, у него был смысл! Он направился к профессору Люпину и помахал отцу, прежде чем они исчезли в огне. Он спотыкался в коттедже мужчины и с любопытством осматривал маленькое жилище.

— Я скоро вернусь, мне нужно пойти за Пэдди, — сказал им Ремус, снова исчезая в пламени.

— Как ты думаешь, где наши кровати? Как ты думаешь, он позволит нам не ложиться спать допоздна? — с нетерпением спросил Рон.

— Я не знаю Рона, он профессор, — мягко заметил Гарри. Ему было любопытно, как и Рону, но в данный момент он пытался осмотреть туалеты. Он не хотел быть пойманным. Им не пришлось долго ждать, как в камине внезапно появились мужчина и собака.

«Хорошо, ребята, позвольте мне провести для вас небольшую экскурсию», — сказал им Ремус, зная, что им не терпится узнать, где они собираются остановиться. Он провёл их из гостиной/комнаты камина в смежную кухню, прежде чем пройти через небольшой коттедж.

— Во сколько нам нужно будет лечь спать? — спросил Гарри через мгновение.

«Ну, раз сейчас зимние каникулы, думаю, 11 вечера должно хватить», — сказал им Ремус.

Снейп был сторонником того, чтобы он спал достаточно часов; вот почему Гарри усмехнулся, потому что ему никогда не разрешали не ложиться спать так поздно. Он ложился спать в 9 вечера, так как он пришёл, чтобы остаться с ним, и если его наказывали, то было 8. Если не считать Дурселей (чего он не считал), он не ложился спать так поздно, только когда у него ещё были дела по дому. и удовольствия от этого не было.

«Потрясающий!» Гарри ответил, ухмыляясь своему другу, у которого, к его удивлению, появился собственный вопрос.

«Где находятся туалеты?» — прямо спросил Рон, поскольку они, похоже, не проходили мимо.

В его доме их было 3, и один был впереди. То же самое и с Гарри, так как в его доме было более 7 туалетов, но самый очевидный из них был внизу. Он знал, в каком состоянии находится его друг, и если пожёванная губа, которую сейчас прикусывал Гарри, свидетельствовала об этом, то ему не терпелось узнать ответ на вопрос Рона. Он знал, что Гарри никогда этого не озвучит, поэтому сделал это за него.

«Ну, у меня только один. В моём коттедже две спальни и один туалет, — объяснил Ремус.

— О, но что, если нам нужно идти, а ты там? — осторожно возразил Рон, гадая, как всё пойдёт.

— Тебе придётся дождаться своей очереди, — честно ответил Ремус.

— Что, если я не могу ждать? — настаивал Рон, с тревогой глядя на мужчину. Так не пойдёт, он знал, что тогда Гарри попадёт в аварию, а может быть, ему придётся раз-другой оказаться на грани.

— Вы сейчас говорите или позже? — спросил Ремус, немного встревоженный всем этим. Его немного предупредили о неспособности Гарри говорить (вспомнив класс), но кроме того, что он ничего не знал.

Рон случайно взглянул на Гарри, который смотрел в землю, как будто это была лучшая вещь в мире. — Ты пописил перед тем, как пришёл? — тихо спросил он, не замечая сверкающих глаз профессора, когда тот слышал каждое слово.

— Мне не нужно было идти, но я чувствую, что скоро мне это может понадобиться, — тихо ответил Гарри. «Можете ли вы сказать, что у вас тоже есть, чтобы он мог показать нам?»

— Ага, — легко ответил Рон, прежде чем повернуться и посмотреть на их профессора, у которого почему-то было смущённое выражение лица. «Мне нужно воспользоваться уборной»,

Ремус моргал, глядя на каждого мальчика, он был крайне сбит с толку всем этим, но он даже не мог спросить, почему Рон спрашивал о Гарри, ведь он не должен был их слышать. И если бы не его чувства оборотня, его бы не было. Он кивнул, прежде чем пройти мимо кухни, гостиной и спальни.

«Это будет ваша комната, вам придётся делить её, но у каждого из вас там есть кровать», — сказал им Ремус, направляясь к двери посреди двух других. «Эта дверь ведёт в в*нную, а та, что рядом с ней, — моя спальня, в которую вам нельзя входить, пока я не скажу, что всё в порядке», — твёрдо сказал он им.

— Да, сэр, — хором ответили мальчики.

— Ладно, Рональд, ты можешь пойти в туалет, пока Гарри распаковывает вещи, — весело сказал им Ремус.

Рон кивнул, глядя на Гарри, который тоже кивнул. Он решил, что его друг сможет удержать его, и скрылся в туалете, чтобы заняться делами и справить нужду; в то время как Гарри пошёл в их комнату.

Гарри улыбнулся своему другу, когда вошёл в комнату, было только что пробило 16:00, и хотя он мог видеть, что снаружи немного темнеет, солнце всё ещё не светило.

— Поторопись, распаковывай Рона, чтобы мы могли достать мётлы и полетать до того, как совсем стемнеет, — взволнованно сказал Гарри, вытаскивая из сумки свою сморщенную метлу.

Ремус, проходивший мимо их комнаты, вздохнул и заглянул внутрь. — Извините, ребята, вы не сможете этого сделать, я живу рядом с магглами, и они смогут вас увидеть, — сказал он им извиняющимся тоном. .

— О, — тихо ответил Рон, прежде чем повернуться и посмотреть на Гарри, который пытался сделать вид, будто новости его не затронули. Но любой, кто знал ребёнка, знал, что ему нравится находиться в воздухе; и это было для него разрушительно.

— Всё в порядке, — мягко ответил Гарри. «Тогда нам разрешено кататься на велосипедах?» — тупо спросил он.

— Да, всё в порядке, — сказал им Ремус, прежде чем вздохнуть. Он посмотрел вниз, когда Пэдди вошёл в дверной проём. «Просто возьмите его с собой», — сказал он им. Он знал, что если Сириус пойдёт с ними, им не будет причинён вред.

Гарри ничего не сказал, вытаскивая сморщенные велосипеды и протягивая их Рону, который протягивал их профессору.

— Ты можешь их разжать? — вежливо спросил Рон, забирая сморщенные предметы у Гарри и протягивая их учителю.

— Да, могу, — ответил Ремус, взяв их. «Я распечатаю их у двери, когда вы, ребята, закончите распаковывать, вы знаете, где их найти», — сказал он им; прежде чем оставить их наедине с собой.

Гарри и Рон вышли на улицу и катались на велосипедах, пока не стемнело, и Ремус, наконец, позвал их. Он уже приготовил ужин, и мальчикам нужно было только умыться, чтобы они могли поесть. Он подождал их за столом, прежде чем сказать им, чтобы они не устраивали беспорядок.

Рон быстро вымыл руки, почувствовал запах жаркого на столе и действительно проголодался. Желудок заурчал в предвкушении. — Давай, Гарри, — сказал он своему другу.

Гарри нахмурился, он ещё не вымыл руки и на самом деле ждал, пока Рон закончит, чтобы облегчиться. Ему действительно нужно было идти прямо сейчас, и он просто хотел опорожнить мочевой пузырь. Однако он не стал протестовать, зная, в каком состоянии находится желудок его приятеля. Он быстро вымыл руки и поспешил с Роном на кухню, чтобы они могли поесть.

Это было как раз после обеда около 18:30, когда Гарри почувствовал, что может просто взорваться от всех добавленных внутрь жидкостей. Он как раз собирался пойти в туалет, когда услышал голос своего учителя.

«Ладно, вы, мальчики, можете поиграть, пока я пойду приму душ. Убедитесь, что вы ни во что не ввязываетесь», — весело сказал им Ремус, направляясь на кухню. Дверь туалета закрылась примерно через минуту, прежде чем послышался звук бегущей воды.

Гарри захныкал, прежде чем посмотреть на Рона, который жадно ел десерт. — Рон?

— Да, Гарри? — с любопытством спросил Рон, прежде чем откусить ещё один кусочек шоколадного мороженого.

— Профессор Люпин в туалете, — тихо сказал Гарри.

— Я знаю, он сказал нам, что собирается в душ, — ответил Рон, растерянно глядя на друга.

— Но мне нужно было в туалет, — тихо признался Гарри, грустно опустив голову. Он изо всех сил старался не ёрзать на стуле, чтобы показать своё неудобство, но у него было предчувствие, что у него ничего не получилось, особенно когда он заметил понимающий взгляд в глазах своего друга.

— Тогда иди пользуйся, он только принимает в*нну, — сказал ему Рон, пристально глядя на своего друга, чтобы определить, насколько сильно ему нужно идти.

«Что, если он не впустит меня? Что, если он разозлится на меня за вторжение? — со страхом спросил Гарри, вставая и ёрзая на месте. «Я должен просто подождать, пока он не выйдет»,

— Ни в коем случае, — твёрдо сказал Рон. «Ты выглядишь так, будто тебе и так должно быть очень плохо. Что бы сказал Снейп, если бы знал, что ты его держишь, а туалет был вполне приличный? — легкомысленно спросил он.

— Он бы разозлился, — тихо сказал Гарри, прежде чем вздохнуть. — Ладно, я пойду, — сказал Гарри, быстро выходя из кухни в коридор. Он понятия не имел, что профессор Ремус, вероятно, не привык к тому, что маленькие мальчики заходят к нему, когда он был в уборной. Вот почему, когда он быстро ворвался внутрь, он сильно напугал мужчину.

«Что за чёрт?!» Ремус испуганно выдохнул, схватив палочку.

— Просто захожу в туалет, я ненадолго, — быстро сказал Гарри, его смущение ушло в пользу настойчивой потребности, как только он увидел туалет. Он отчаянно выпрыгивал и падал, пытаясь снять всё с закрытой крышки и поставить её на пол.

— Гарри, что ты здесь делаешь? Убирайся!» – в ужасе сказал ему Ремус.

— Я собираюсь пописить, — сказал ему Гарри, как будто это было очевидно, потому что для него это было так. Он поспешно задрал рубашку и спустил эластичные джинсы. В последнюю секунду он вспомнил, что нужно поднять крышку, прежде чем вздохнуть с облегчением, начав справлять нужду.

Ремус был потрясён и на мгновение подумал, что маленький мальчик шутит, пока не услышал плеск воды о воду. На мгновение он смутился, прежде чем разозлился на грубость, которую проявлял ребёнок. Он выключил душ, гнев его главная эмоция в данный момент. Однако он подождал, пока мальчик закончит, и звук смыва унитаза перед тем, как он помыл руки.

— Нам нужно поговорить, мистер Поттер, мне очень стыдно за ваше сегодняшнее поведение, — сказал ему Ремус, его профессорский голос заиграл.

Гарри поднял глаза от того места, где он вытирал руки. «Почему? Что я сделал? — спросил он, искренне сбитый с толку всей ситуацией.

Потому что, как сказал Рон, то, что он делал, было нормальным в их семье, и даже в семье директора. Его мысли вернулись к тому дню, когда профессор Дамблдор мыл руки, и Гарри ворвался прямо в дверь, потому что ему очень нужно было в туалет. Он даже не заметил этого человека, пока тот не начал уходить, и был немного унижен, пока мужчина не заверил его, что никакого вреда не причинено. Он стряхнул воспоминание, глядя на занавеску, закрывавшую его учителя.

— Ты знаешь, что ты сделал, подожди меня в холле, — коротко сказал Ремус, отпустив мальчика.

Гарри вздохнул, прежде чем его плечи поникли, когда он вышел в коридор. Он грустно закрыл за собой дверь, он уже был в беде и даже не знал, что он сделал. Профессору Люпину не потребовалось много времени, чтобы присоединиться к нему в коридоре, и он обнаружил, что ему читают лекцию. Какого чёрта? Судя по всему, он был не единственным, кто был не в ладах с ситуацией, так как не заметил Пэдди, стоящего у двери в коридор.

Сириус нахмурился, насколько это было возможно в его собачьей форме, когда он посмотрел на своего друга, ругающего своего крестника. Суть в том, что мужчина знал, что Гарри не был неправ. Снейп, Альбус и даже Молли сказали Гарри, что можно ходить в туалет, когда там кто-то есть (если он их знает и они тоже не пользуются туалетом), если ему нужен туалет. Он ненавидел, что его крестник просто стоял и кивал головой в пол. В глубине души он знал, что Гарри больше этого не сделает, а также знал, что надеется, что это не произойдёт рядом со Снейпом. Потому что мужчина будет в бешенстве по всем причинам.

Мальчикам уже почти пора было спать, когда Сириус увидел, как сильно Ремус ругает его, и, к своему ужасу, обнаружил, что Гарри доказывает, что его мысли были верны. Он мог видеть, как Гарри автоматически тянется к ручке двери в в*нную, но останавливается и тихо стоит там. Он тихонько заскулил, но ребёнок только шикнул на него, и Сириус лёг на пол, чтобы посмотреть, как разыгрывается сцена.

На самом деле ему не пришлось долго ждать, когда Гарри начал переминаться с ноги на ногу, и он хотел подойти и поцарапать дверь, но по тому, как мальчик смотрел на него, он знал, что не сделает этого. Он громко заскулил, когда Гарри начал прыгать вверх-вниз и держать себя в руках, как обычно. Он мог только предположить, что Гарри ждал немного дольше, чем обычно, из-за того, что Ремус был в в*нной. Очевидно, мальчик пытался дождаться в их комнате, пока мужчина выйдет, но, похоже, Ремус тянул вечность.

Он вздохнул, и это превратилось в тихое рычание, когда он уставился на своего крестника. Он собирался убить Ремуса, если тот не поторопится и не выйдет. Как он мог не знать, что Гарри нужен туалет? Сириус с растущим ужасом наблюдал, как Гарри согнулся в талии, и знал, что будет дальше, если он ничего не сделает. Он подбежал к нему, тихо поскуливая.

— Тсс, Пэдди. Я не хочу, чтобы он слышал, — заскулил Гарри, крепко сжимая руками промежность.

Сириус фыркнул, его голова слегка ударилась о ноги мальчика, когда он попытался уговорить его войти внутрь. Он знал, что Ремус поймёт, верно?

— Я не могу, я не хочу попасть в беду, — отчаянно прошептал Гарри, бессознательно маршируя на месте. Он знал, что ждать осталось недолго, и всем сердцем желал, чтобы его профессор вышел из в*нной. Он хотел просто войти, и ему хотелось, чтобы он был дома или где-то ещё, куда ему позволили бы. Его ноги подогнулись, как будто он пытался изобразить крендель в своём отчаянном состоянии.

— О, мне пора! Гарри настойчиво заскулил, слёзы обожгли его глаза. Он беспокойно вертелся кругами. «Выходи, выходи, пожалуйста, выходи», — умолял он снова и снова.

Сириусу, наконец, это надоело, и, игнорируя пожелания крестника, он громко залаял. Его тон лая был настойчивым, и он знал, что Ремус узнает его. Мужчина так и сделал, и они были вознаграждены, когда душ внезапно выключился через мгновение после того, как он это сделал.

Гарри перевёл широко раскрытые глаза на Пэдди, глядя на него в ужасе. «Почему ты это сделал? Теперь он будет злиться на меня, — он всхлипнул, прежде чем тихонько вздохнуть и посмотреть на свои сжатые вместе бёдра. К своему ужасу, он увидел, что жидкость испачкала его штаны до самого пола, где начала образовываться лужа. Он подавился всхлипом, пытаясь понять, что когда он потерял контроль, этого не могло быть, верно?

Сириус был уже ниже уровня талии Гарри, так что он мог ясно видеть, что происходит, и снова рявкнул, хотя и знал, что уже слишком поздно.

— О нет, — сказал Гарри, прежде чем его лицо сморщилось, и он начал плакать, стоя и писая.

Это была сцена, в которой Ремус открыл дверь, Сириус в образе Бродяги сердито рычал на него, и он мог поклясться, что слышал каждое бранное слово, которое он лаял. Он повернулся к Гарри, у которого по щекам катились слёзы, и вместе с мокрыми штанами он представлял собой зрелище.

— Почему ты не ударил Гарри? — в замешательстве спросил Ремус. Единственное, что он слышал, это скрежет Сириуса в дверь, он даже не подозревал, что с ним был Гарри. Он подождал, пока ребёнок ответит, но не ответил, из-за чего нахмурился. Он был готов спросить ещё раз, когда Рональд вышел из спальни, которую он делил с мальчиком. Мужчина увидел, как беззаботное выражение лица мальчика изменилось на хмурое, когда он поспешил и пришёл на помощь своему другу.

— Что случилось, Гарри? — тихо спросил Рон, не подозревая, что благодаря волчьим способностям Ремуса он мог слышать это ясно, как день.

— Я помочился, Рон, — прохныкал Гарри, как будто этот вопрос был очевиден. Он всё ещё мог добавить немного сарказма, как и его отец.

— Ну да, я это знаю, но что случилось? — подчеркнул Рон, даже когда его губы дёрнулись от тона Гарри.

— Он не выходил из в*нной, — всхлипнув, ответил Гарри. «Он снова принимал душ»

— Тогда почему ты просто не зашёл внутрь, как и предполагалось? — в замешательстве спросил Рон.

«Он сказал мне ранее, когда я сделал это с ним, что это было грубо и что это означает, что у меня нет манер. Папа, тётя Молли и дедушка Альбус позволяют мне делать это всё время, когда я с ними. Я даже не смотрю на них, когда иду, — со слезами на глазах объяснил Гарри.

— Тсс, тсс, Гарри. Это не твоя вина, я тебе обещаю, — успокаивающе сказал Рон, внутренне простонав от глупости своего Профессора в тот момент.

— Но папа будет разочарован, когда узнает о том, что случилось, — закричал Гарри. «Я старался, чтобы здесь не было никаких происшествий, — вопил он.

Рон не был глуп, он знал, что Снейп узнает об этом. Но он был прав, ни в чём его друг не виноват. Их профессор только что отменил то, что его собственная мать кропотливо потратила на то, чтобы Гарри почувствовал себя комфортно. То же самое и с его директором, и с профессором. Он не был уверен, насколько это будет неудачей, но и не собирался объяснять это Снейпу, это точно.

— Он не будет, Гарри, я обещаю тебе. Снейп вовсе не собирается злиться на тебя, — сказал ему Рон, глядя на профессора Люпина. Он знал, на кого из мастеров зелий обратит свой гнев.

— Подожди, я ничего не делал, — начал Ремус, защищаясь, только для того, чтобы почувствовать рывок Бродяги за полотенце. Он сделал вывод, что им нужно поговорить, поэтому оборвал свои слова и молча кивнул.

— Уверяю тебя, ты сделал многое, — пробормотал Рон, сдерживаясь от крика на мужчину. Он знал, что всё ещё может попасть под отработку, поэтому в данный момент ему не терпелось рассказать об этом Снейпу.

— Почему бы тебе не привести себя в порядок, Гарри? — наконец тихо сказал Ремус. Он лично так и не понял, как он тут виноват. Пожав плечами, он повернулся, чтобы полезть в в*нную за палочкой.

— Я не хочу, я хочу… — тихо начал Гарри, прежде чем обратиться к другу за помощью.

— Вообще-то Гарри собирается принять в%нну, — сказал ему Рон, прежде чем покачать головой, схватить своего друга и исчезнуть в в*нной. Он запер дверь с отчётливым щелчком. Пока Рон наливал воду для своего друга, Гарри смотрел в пол с немного испуганным лицом.

— Всё будет хорошо, Гарри, — пообещал он.

— Я это знаю, но Рон, ты видел все эти шрамы на теле профессора Люпина? — тихо прошептал Гарри.

— Да, как ты думаешь, что их вызвало? — тихо спросил Рон.

— Что-то опасное, — фыркнул Гарри.

Поклявшись подумать над этим, Рон вернулся к утешению своего друга. Он был так счастлив, что решил захватить свою игровую систему; так как он чувствовал бы себя немного неловко, если бы сидел без дела, пока Гарри купался.

Это было всё, что нужно Бродяге, прежде чем он превратился в Сириуса и метнул убийственный взгляд в сторону Ремуса.

— Ты идиот, — сердито прошипел он, прежде чем его друг успел заговорить о собственной глупости. Сириус взял его за руку и потащил в комнату мужчины, схватив палочку мужчины, чтобы запереть дверь и наложить на неё чары уединения.

— Сириус, успокойся, что тебя так разозлило? — тихо спросил Ремус.

— Ты идиот, возможно, ты только что уничтожил всё, что Молли и Снейп сделали для Гарри. Он сказал ему сердито,

«Это из-за его несчастного случая? Всё, что ему нужно было сделать, это постучать в дверь, — сказал ему Ремус, всё ещё сбитый с толку.

«Нет, он не делал, что он должен был делать, это спешить, делать свои дела, а затем выходить и заниматься своими делами. У Снейпа, не говоря уже об Альбусе и Уизли, у всех на него своя система. И позвольте мне сказать вам, что ему понадобилось очень много времени, чтобы всё упаковать. Как раз в тот момент, когда он это сделал, вы пришли и нарушили эту систему. Ты напугал его, что он попросился в туалет, о Мерлин, я бы не хотел оказаться на твоём месте, когда Снейп получит порцию этого, — сказал Сириус, прежде чем плюхнуться на кровать.

— Я не хотел его пугать, просто было немного тревожно осознавать, что кто-то ворвался в туалет, пока я был в нём, — защищался Ремус.

— Ты был закрыт занавеской для душа, и вошёл маленький мальчик, который всё ещё невиновен, несмотря на своё происхождение, — со вздохом пробормотал Сириус. «Его интересовал только туалет у двери. Его не особенно заботило то, что ты была там с ним.

Ремус устало вздохнул, понимая, что он просто защищался, потому что боялся, что ребёнок мельком увидит его шрамы. Он застонал, когда осознал важность слов Сириуса. — Ты знаешь, почему я не хотел, чтобы он был там, — слабо пробормотал он.

— Что всё спорно, потому что ты вышел из в*нной только в полотенце, а твои шрамы даже сейчас с гордостью демонстрируются, — заметил Сириус.

Ремус со стоном упал на кровать, надеясь, что мальчики расстроятся, увидев их. Он свернулся клубочком на своей кровати, чувствуя себя смущённым и обеспокоенным всей этой ситуацией.

— Нечего стыдиться Лунатика, я сто раз говорил тебе это. Носи их с гордостью и никогда не стыдись того, кто ты есть, — ласково пробормотал ему Сириус, откинувшись на спинку кровати вместе с ним.

###

На следующий день Гарри проснулся необычайно тихим. Он позаботился о том, чтобы не шуметь, когда вставал с постели, и, проверив коридоры, забронировал его в, к счастью, пустой туалет, где справлял нужду. Он чувствовал себя униженным после того, что произошло прошлой ночью, и у него не было никакого желания встречаться со своим профессором. Он просто хотел вернуться домой и быть с отцом. Он вздохнул, зная, что этот человек не придёт за ним до позднего вечера.

Он надеялся, что это произойдёт до обеда. Он не хотел больше пользоваться здешним туалетом, особенно если мужчина снова окажется в нём. Он вздохнул, прежде чем пройти на кухню, он нигде не видел профессора Люпина и был голоден. Не говоря уже о том, где, чёрт возьми, Пэдди? Он нахмурился, прежде чем оглядеть кухню в поисках необходимых кастрюль и прочего. И вскоре он приступил к завтраку, совершенно в своей стихии. И это была сцена, в которой профессор Люпин и Рон нашли его. Ну, когда они вошли, он раскладывал поровну приготовленной еды по тарелкам.

«Гарри, откуда взялась вся эта еда? Ты это приготовил? — тихо спросил Ремус.

— Из холодильника и шкафов, — честно ответил Гарри, растерянно глядя на них. «И да, я сделал»,

— Но зачем ты его приготовил? Во-первых, как, чёрт возьми, ты умеешь готовить? — с любопытством спросил Рон.

— Я всегда готовил завтрак у Дурсли, — честно сказал им Гарри. с некоторой гордостью в тоне

— Снейп это знает? — тихо спросил Рон.

— Не знаю, — задумчиво ответил Гарри. «Думаю, да, он много чего знает, чего я ему не помню, —

— Хм, ну я всё равно скажу ему, просто чтобы быть уверенным, — сказал ему Ремус, когда они сели завтракать и начали есть.

###

Утренние часы пролетели быстро, и вскоре Гарри и Рон вышли на улицу, чтобы насладиться прохладной погодой. Гарри не был уверен, почему Пэдди предпочитал компанию профессора Люпина, но его это вполне устраивало. Пёс слишком сильно его защищал, что через мгновение это стало немного раздражать, особенно если он хотел что-то сделать, но не обязательно считал безопасным. Он сел на свой байк и жестом показал Рону, чтобы тот так же, как они взлетели на них. Сначала они объехали дом, потом пошли по улице, а потом решили просто объехать квартал. Они не думали, что мужчина будет возражать, так как каждый раз, когда они будут проходить мимо дома, он будет видеть, как Пэдди слегка лает на них. В этот момент Гарри был очень счастлив.

Ремус покачал головой Сириусу, когда Бродяга залаял в окно. Ему нужно было выполнить поручение, и он не хотел брать мальчиков с собой в министерство магии. Ему нужно было выступить с показаниями для предстоящего суда над Сириусом. Амелия Боунс рассчитывала, что Сириус первым свяжется с Ремусом, и хотела поговорить о том, что делать, если он к нему подойдёт. Ремус ждал точной даты суда над Сириусом, прежде чем рискнуть, что его друг уйдёт. Он вздохнул, глядя на флакон и письмо. По сути, ему нужно было только бросить его, и он думал, что знает, что это не займёт много времени, он, конечно, опасался и волновался.

— Хорошо, Сириус, я скоро вернусь, мне нужно кое-что занести в министерство, — сказал ему Ремус, направляясь к камину.

— Это плохая идея, Ремус, — сказал Сириус, трансформируясь. «Просто сова ей. Мы с тобой оба знаем, что ты не можешь оставить мальчиков одних. Если ничего не поможет и ей нужно будет увидеться с тобой, просто скажи ей прийти сюда, — указал он.

— Это ещё лучшая идея, спасибо, Сириус. Я пришлю ей сову прямо сейчас, — сказал Ремус, спеша в свою комнату, чтобы упаковать содержимое письма.

Сириус усмехнулся про себя, прежде чем снова превратиться в Бродягу и прошлёпать к мальчикам. Он не был уверен, как долго он оставался с ними на улице, только Ремус прервал их несколько часов спустя на обед, прежде чем они снова ушли. Однако на этот раз Сириус остался внутри с Ремусом, желая быть частью встречи, которая должна была состояться примерно через час.

— Значит, встреча не должна длиться больше часа или около того, — сказал ему Ремус, немного приводя комнату в порядок.

«Хорошо, мальчики снова довольны катанием на велосипедах. И я поставил пару закусок и напитков, чтобы им не пришлось за ними приходить, — сказал ему Сириус.

Ремус взглянул на мужчину, но не выразил своего неудовольствия по поводу того, что Сириус вышел из формы Бродяги, куда мальчики могли прийти и поймать его. У них не было на это времени.

— Ладно, тебе лучше трансформироваться, — сказал Ремус, выходя из кухни, чтобы приготовить чай. Он колебался, когда проходил мимо входной двери, зная, что мальчики там. Но он не хотел, чтобы они мешали собранию, не говоря уже о том, чтобы услышать что-то, чего им не следовало слышать, поэтому он щёлкнул замком на двери и направился в гостиную, как будто ничего не произошло.

Встреча длилась более 3 часов, но Ремус знал, что с этой информацией нельзя торопиться. Он внимательно слушал, когда говорила Амелия, никогда особо не задумываясь о мальчиках снаружи.

Гарри и Рон сразу попытались открыть дверь, но оказались запертыми.

— Ну, а как ты думаешь, почему он это сделал? — спросил Гарри, нахмурившись.

— Наверное, потому что он разговаривает с Амелией Боунс, — сказал ему Рон, стоя на краю дома. Он мог видеть их, но не мог видеть их здесь.

«Чья она? Она связана со Сьюзен? — с любопытством спросил Гарри.

— Это её тётя, — сказал ему Рон.

Гарри кивнул, затем жестом указал на Рона, и они вернулись к своим велосипедам. Они не останавливались, пока не почувствовали жажду и не нашли на крыльце кувшин с холодным чаем вместе с несколькими бутербродами.

Рон сел рядом со своим другом и принялся их жевать; в то время как Гарри пытался утонуть в чае из-за того, как быстро он пил. Он воздерживался от слов, зная, что это просто конец спора. Как бы ребячливо Гарри ни вёл себя иногда, ему всё ещё было 13 лет, и он мог бить так же сильно. Он проигнорировал это, пока ел печенье.

Гарри не был уверен, сколько времени это было. После перекуса они снова сели на велосипеды, но у него возникли проблемы. Наверное, ему не стоило выпивать весь этот чай, даже если бы он был хорошим и холодным. Он нахмурился, прежде чем посмотреть на своего друга, который пытался сделать руль на своём велосипеде.

— Рон? — мягко спросил Гарри.

— Что такое, приятель? — спросил он в ответ, замедляясь, чтобы повернуться и посмотреть на своего друга.

— Мне нужно в туалет, — признался Гарри.

Рон нахмурился, прежде чем вздохнуть. — Я знал, что ты это сделаешь, — пробормотал он, прежде чем обернуться.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил Гарри, нахмурив брови в замешательстве.

— Ты выпил много чая, — сказал Рон, пожимая плечами, когда они ехали обратно к дому.

Гарри не ответил, просто спрыгнул с велосипеда, как только они вошли во двор, и побежал к двери. Он потянул за ручку и повернул её, но обнаружил, что она всё ещё заперта. Он прыгал вверх и вниз, отчаянно танцуя перед дверью, прежде чем постучать в неё, не подозревая о действующем заглушающем заклинании, поскольку Ремус ранее видел Рона в окне.

— Она заперта, — настойчиво сказал ему Гарри.

Рон вздохнул, прежде чем оглядеться и указать. «Иди воспользуйся деревом», — сказал он ему.

«Какая? Ты не в своём уме? Ты узнаешь, что он разозлится, — в ужасе сказал Гарри.

— Какая разница, я разберусь с ним, как и твой отец. Используй чёртово дерево, — твёрдо сказал ему Рон.

Гарри кивнул, прежде чем поспешил к дереву посреди заднего двора, выбрался наружу и начал справлять нужду. Он только начал, когда услышал, как открывается дверь и голос профессора Люпина.

— Хорошо, Гарри? Извини за запертую дверь, — извиняющимся тоном сказал ему Ремус.

— Всё в порядке, — мягко ответил Гарри, его глаза сосредоточились на потоке.

«Ну, ты заканчиваешь, а потом заходи внутрь и заканчивай паковать свои вещи. Северус должен быть здесь через час или около того, — сказал Ремус.

Закончив, Гарри кивнул и вместе с Роном завёл их велосипеды в дом, пока они собирались ехать домой.

