Наблюдение в эти выходные

Автор: Bob2 [x] (-)

Вау, после того, что было довольно засушливым летом, прошлой ночью я наконец-то увиделся. Я был в большом магазине снаряжения для активного отдыха, где я работаю гидом. Были типичные субботние вечерние гуляния, в ходе которых клиенты выходили из реки или занимались другими делами, пили и веселились до ночи, в некоторых случаях с персоналом. Я заметил эту девушку ранее со своими друзьями, разговаривающими с некоторыми другими сотрудниками. Её было нетрудно не заметить. У неё было несколько пирсингов на лице и ушах (и кто знает где ещё), чёрные волосы, выкрашенные в синий цвет, почти в дредах. Лицо у неё было красивое, но фигура у неё была среднего, ниже среднего. На ней были оливково-серые штаны и футболка. Я назову её «С».

Позже ночью я оказался на небольшой вечеринке в кемпинге, где были три девушки. Я разговаривал с двумя её подругами, которые выглядели и одевались как типичные 20-летние жители пригорода Мичигана. Вскоре я узнал, что им было 25 и 27 лет.

Я предполагаю, что другая девушка была примерно того же возраста. Так или иначе, к тому времени, как я добрался туда, тарелки с добрыми шишками, ликёром и пивом были изрядно набиты всеми. C сидел на бревне у костра и разговаривал со всеми. После ещё нескольких ударов по трубе все были в полном ауте, включая Си, которая всё ещё сидела на бревне и смотрела в пространство.

Я сидел и разговаривал с её друзьями. Я видел, как она встала и чуть не споткнулась о шезлонг. Именно в этот момент мне показалось, что я увидел мокрое пятно на задней части её штанов, но я совсем не был в этом уверен. Свет от костра может отбрасывать странные (желаемые) тени. Она определённо заебалась. Что было действительно странно и заставило меня задуматься, так это то, что она сидела в кресле снаружи (позади другого человека) группы у костра. Она просто смотрела в пространство. Её подруги устали и замёрзли и хотели лечь спать, поэтому они жестом подошли к ней. Ей потребовалось некоторое время, чтобы понять, что они пытаются привлечь её внимание.

Наконец она встала и подошла к своим друзьям. Из-за тусклого света и того факта, что она стояла лицом ко мне, освещённая пламенем, я не мог разглядеть никаких деталей мокрого пятна. Трое встали, чтобы уйти. Я знал, что это мой единственный шанс взглянуть на них перед тем, как они уйдут. Именно тогда я услышал, как они упомянули, что им предстоит долгая прогулка до машины. Я вызвался отвезти их к машине, и они согласились. Я так и не смог хорошенько разглядеть C, пока не высадил их у их машины, и им пришлось идти навстречу моим фарам. Я был в восторге, увидев большое мокрое пятно размером с обеденную тарелку на попе зелёных штанов C, и это определённо было пятно от мочи. Он явно прошёл между и вниз по внутренней стороне её ног. Я предполагаю, что она, должно быть, начала мочить штаны у костра, затем перебралась в шезлонг и только что закончила мочиться в штаны, сидя в кресле.

Я был не в том положении, чтобы поднимать тему для разговора, но, по крайней мере, это было наблюдение… Я надеюсь, что в ближайшее время, до свидания

