Смачивание, вызванное увлечением

Автор: Ханс

Читая сообщение Чипдога от 14 марта (08:16), мне вспомнился старый отчёт кого-то, кто наблюдал за женщиной около 30 лет. в пабе. Она стояла с парнем за каким-то высоким круглым столиком, оживлённо болтала и пила пиво. На ней была юбка до колен, и по движениям ног должно было быть довольно очевидно, что она жаждет мочиться.

Это было бы более заметно для людей, наблюдавших с некоторого расстояния (как очевидца, который написал отчёт), чем для парня, с которым она разговаривала и слушала всё время, потому что они стояли близко друг к другу, разделённые только маленьким столом. на что они оба опирались. Женщина была настолько поглощена разговором и, возможно, очарована парнем, что просто не могла решиться рискнуть и пойти в туалет, когда ещё было время. Самое необычное, что она, казалось, предпочитала оставаться там и позволяла давлению нарастать до такой степени, что не могла (или решила не сдерживаться) больше. Она продолжала напряжённо слушать этого парня, в то время как она расслаблялась внизу и мочилась! Человек, наблюдавший за этим инцидентом, сообщает, что перёд её юбки заметно намок.

Поскольку эта учётная запись была из источника, отличного от ws, я полагаю, что это была не подделка, а подлинная. Автор рассказа совершенно невинно спросил, почему она не пошла в туалет, который был прямо за углом! Я никогда не забывал этот отчёт, но никогда не видел ничего похожего. (Ну, однажды я прочитал письмо в WetSet от девушки, которая в состоянии опьянения перепутала некое покалывание между ног с явным и приятным возбуждением, вызванным парнем, сидящим напротив. Только когда было уже слишком поздно она поняла, что зов природы взял верх, на который она всё время пыталась не обращать внимания, что снова напомнило мне сообщение выше.)

Я хотел бы спросить присутствующих здесь женщин, чувствуют ли они, что происходит в голове женщин, которые обмочились в таких ситуациях. Или вы думаете, что эти рассказы — результат мужской фантазии? Или кто-нибудь здесь когда-нибудь решал обмочиться, потому что не хотел прерывать увлекательную дискуссию или другое общественное мероприятие (в то время как туалет был бы в пределах досягаемости, я имею в виду).

