День на работе

Автор: Lvwtpts [x] (-)

Делурка и история!

Утро понедельника снова пора мне идти на работу. Мне не хотелось двигаться, но я всё равно вставала с постели, чтобы быть на работе к 9:00. Я ожидал, что это будет долгий и скучный день, но, к моему удовольствию, всё оказалось намного лучше.

Я приехал на работу заблаговременно, пробил свою карточку и пошёл узнать, что я буду делать в этот день, к моему удивлению, я обнаружил, что мне нужно пойти к одному из наших клиентов, чтобы проверить некоторые проблемы, которые у них возникли с нашими частями. Это было около 1,5 часов, и мне не очень понравилось путешествие. Затем мне сказали, что я возьму с собой коллегу. Это скрасило мой день, так как девушка по имени Аманда была очень привлекательной девушкой, с которой я был более чем счастлив провести 3 часа в машине.

Рост Эми около 167-168 см, повезло, если она весит 54 кг, светлые волосы, голубые глаза и замечательная фигура. Мне было тяжело на работе, если я не смотрел на её милую маленькую попку, не говоря уже о том, как бы я хотел дать ей хорошую пощёчину.

Узнав о ситуации, мы отправились в путь. Всю дорогу мы болтали и остановились пообедать. Мы прибыли около 11:00, встретились с нашим контактом и пошли по своим делам. Мы остались одни посреди огромного помещения, чтобы осмотреть подозрительные детали. Никто из нас толком не знал, где что находится на заводе. Примерно через час я заметил, что Аманда немного беспокойна и много оглядывается. Я полагал, что она наблюдает за всеми действиями на заводе, поскольку я тоже делал то же самое.

Около 12:30 мы почти закончили свою работу, и я заметил, что она всё больше отвлекается. Я начал задумываться об этом, но отмахнулся, подумав, что ей просто любопытно, что это за место. Около 13:00 мы были готовы и готовы уйти.

«Интересно, где здесь комната для девочек?» — спросила она.

— Я не собираюсь быть с тобой честным. — ответил я. — «Может быть, мы могли бы спросить кого-нибудь», — продолжил я. Она немного поколебалась:

«Может быть, мы сможем где-нибудь остановиться после того, как уйдём». — прокомментировала она.

«Да, я полагаю, что мы могли бы, но мы должны сначала зарегистрироваться, чтобы убедиться, что мы закончили здесь», — напомнил я ей.

Мы, наконец, нашли наше контактное лицо, что заняло около 20 минут. — С этим покончено, есть ещё? — спросил я.

— Ты добрался до тех, что наверху? — спросил он.

— Нет, я не верю, что мы это сделали. — ответил я.

Аманда выглядела немного встревоженной. У меня возникло искушение спросить, где для неё находятся дамы, но я подумал, что она достаточно взрослая, чтобы сделать это сама, если ей действительно нужно.

Мы вернулись к месту, где работали, и он указал на части, которые нам нужно было пройти.

«Хорошо», — сказал я, — «Это займёт максимум час».

«Хорошо, спасибо», — ответил он, уходя.

Аманда громко вздохнула. — Ты понятия не имеешь, где находится комната для девочек, не так ли? — спросила она с ноткой отчаяния в голосе.

— Почему ты не спросил его? — спросил я.

— Я не знаю, — ответила она.

Аманда держала ноги вместе, пока работала. Было почти два часа ночи, и я видел, что она очень рассеяна.

«Мне действительно нужно найти туалет, я не могу больше терпеть», — сказала она со смущением в голосе. — Я не знаю, где искать, ты должна спросить кого-нибудь», — сказал я ей. 

«Давай поторопимся и закончим, ты можешь остановиться где-нибудь для меня, когда мы уйдём». — настаивала она.

Сразу после 2 мы наконец уехали, но это будет хорошая 10-минутная поездка, прежде чем будет где-нибудь остановиться.

Вернувшись в служебную машину, я увидел, что Аманда впадает в отчаяние.

«Пожалуйста, поторопитесь, мне так плохо», — снова призвала она меня.

Мы выскочили на шоссе, чтобы отправиться домой, я знал, что там будет остановка для отдыха не более чем через 10 минут по дороге. Я планировал остановиться там ради неё.

Не успели мы выехать на автостраду, как движение почти остановилось.

«О боже, только не пробка, я сейчас намочу штаны!» — сказала она с некоторой паникой.

«Просто подожди, мы всё ещё движемся, остановка для отдыха не слишком далеко». — заверил я её. Движение было еле-еле, и в конце концов я увидел Аманду, отчаянно держащуюся за промежность. Я изо всех сил старался сделать ей ещё хуже своим взглядом, но это было чрезвычайно сложно. Я мог видеть бисеринки пота на её лбу, когда мы приближались к остановке для отдыха.

Наконец, через 30 минут после того, как мы ушли, мы добрались до зоны отдыха.

«О, пожалуйста, не позволяйте им быть полными», простонала она.

Естественно, я на это надеялся. Я остановил машину, и она быстро, но осторожно вышла. Она шла так быстро, как только могла, в уборную, чуть не согнувшись пополам. Я сидел и ждал, пока она вернётся. Прошло пять минут, а она всё ещё не вернулась, я подумал, что там должна быть очередь, так как стоянка была довольно полной. Не успел я сделать вывод, как увидел, как она вышла из здания. Сначала я ничего не заметил, но когда она подошла ближе, я смог это увидеть.

«О мой Бог!» — подумал я про себя:

«Она нассала в штаны!»

Конечно же, когда она подошла ближе, стало очевидно, что она промокла до щиколоток. Она посмотрела на меня и не сказала ни слова, когда вошла. Не зная, что ещё сказать, я спросил её:

«Ты в порядке?»

«Очень смущена, но я думаю, что буду жить», — ответила она.

«Извини, я не мог привести тебя сюда раньше», — сказал я, пытаясь утешить её. — «Это не твоя вина, что я должна была спросить, где туалеты, прежде чем мы ушли», — ответила она.

Это был определённо неожиданный сюрприз, мне было жаль её, но в то же время это очень возбудило. Когда мы вернулись, я отпустил её на машине, чтобы никто не узнал, что случилось. Когда я вошёл внутрь, меня спросили, где Аманда. Тогда я сказал ей, что она плохо себя чувствует, и решила пойти прямо домой и попросить меня сообщить им об этом. По сей день всё это событие было нашим маленьким секретом, который, я надеюсь, может повториться!

