Влажное время

Автор: vivaldi [x] (-)

Это история о лучшем аутоэротическом опыте, который у меня когда-либо был… (и о котором я когда-либо рассказывал только 2 другим людям), но я подумал, что пришло время поделиться им с некоторыми единомышленниками.

Ну, это было несколько лет назад: моя жена уехала на две недели… а я всегда любил женскую одежду — хорошо одетая или хорошо полураздетая женщина больше всего возбуждает — так что я подумал, что примерь кое-что из её одежды. У неё очень милые пояса для чулок и красивые шёлковые чулки. Я разделся догола и надел белый пояс для чулок, выбрал чёрные чулки и надел их, как будто видел, как женщины делают это в фильмах. Это было так сексуально, когда я закатала чулки на ноги и вставила верхние части в зажимы, чтобы зафиксировать их на месте. (К настоящему времени у меня был один из самых больших стояков в моей жизни).

Я поискал пару её самых красивых шёлковых трусиков и надел их. Они выглядели немного странно, потому что мой бушующий член торчал, поэтому я надел их задом наперёд, что было лучше, так как «попа» трусиков образовывала небольшой «кокон» для моего члена (который я «пожелал» вложить в него). немного спадает) и «промежностная» часть подъехала между щеками моей попы. Я действительно возбудился, когда посмотрел через плечо на себя в зеркало…

Итак, я была в белом поясе для чулок, чёрных шёлковых чулках, сексуальных трусиках (теперь немного запачканных и влажных от моего капающего предэякулята). Я подавил желание подрочить себя тут же и поискал ещё какую-нибудь одежду. Я нашёл симпатичный лифчик (Боже, как бы я хотел, чтобы у меня были сиськи и большие торчащие соски именно тогда!) и надел его, заполнив его ещё чулками и трусиками моей жены. Ощущение лифчика/грудь было не таким уж замечательным, но я потуже стянул трусики к щекам моей попы и осторожно потёр свой член несколько раз. Я уже был близок к взрыву!

Я решил насладиться моментом и пойти поработать, одетый вот так (я работаю из дома). Я предусмотрительно закрыл все шторы — около 11 утра — и принялся за работу. Была осень, поэтому было немного прохладно, и после десяти минут сидения за столом в одном нижнем белье я решила, что пора идти и искать платье или юбку, которая мне подходит. Это был сложный момент. У моей жены была прекрасная плиссированная юбка — слишком тесная! Красивое летнее платье — опять в обтяжку! Наконец-то я нашла летнюю юбку с резинкой на талии, она была не слишком тесной и выглядела нормально.

Я надела свободную блузку и тёплый свитер, ещё немного растопырила «сиськи» и хорошенько посмотрела на себя в зеркало. Меня нельзя было назвать красивой, но одежда выглядела хорошо, а на ощупь даже лучше. Я медленно подняла юбку. Я любил (и люблю женщин) вид голой кожи между чулками и трусиками. Я начал тереться между ног (моя эрекция ослабла), отчаянно пытаясь притвориться, что у меня есть писька, игнорируя свой член и немного стимулируя свою попку.

Он не чувствовал себя достаточно тугим вокруг промежности/члена, поэтому я надел ещё одну пару трусиков, на этот раз очень, очень тесных хлопчатобумажных, снова задом наперёд, чтобы мой член не высовывался из верхней части трусиков в состоянии эрекции. Желая насладиться каждым моментом этой давно лелеемой фантазии и зная, что мне предстоит кое-какая работа, я вышел из спальни и сел за компьютер, чтобы поработать. Я не знаю, было ли это рефлекторным действием или преднамеренно, но я также взял полотенце и подложил его под свою попу, когда сел за свой стол.

Примерно через полчаса или около того и пару чашек кофе я заметил, что двигал ногами туда-сюда, когда сидел там — как бы раздвигая бёдра и снова сжимая их вместе — в очень ритмичной манере. Мне это начало нравиться. Я не думал, что мне так понравится быть одетым как женщина. Через некоторое время мне позвонила клиентка, и мы начали болтать о проекте для неё, мы говорили, говорили и говорили, казалось, часами, но, вероятно, максимум полчаса.

В начале разговора я всё ещё раздвигал и сжимал ноги, мой член всё твердел и твердел от движения (а может быть, и от того, что я был одет как женщина, разговаривающая с другой женщиной), и я также чувствовал, что мой мочевой пузырь был довольно полным. Минут через двадцать мне пришлось встать и продолжить разговор. Я двигался с одной ноги на другую, это не сильно помогало, поэтому я снова сел и начал движения ногами, сжимая свой член — в его коконе из атласного материала и мягких хлопчатобумажных трусиков — бёдрами, когда они сближались и толкались. мои бёдра немного выдвинулись вперёд, когда я раздвинула ноги. Я чувствовал, как предэякулят вытекает из меня. Я очень внимательно следил за своим дыханием, думая про себя:

«Не дыши глубоко и не стонай, это хороший клиент!»

Через какое-то время я не смогла устоять перед желанием засунуть руку под «свою» юбку и потрогать себя. Предэякулят тоже пропитал хлопчатобумажные трусики. Я подождал, пока не был уверен, что мой клиент будет говорить минуту или две, а затем начал осторожно тереть головку моего члена в его коконе, щипая и сжимая его между пальцами. Это было изысканно. Так приятно и больно, что мне пришлось остановиться почти сразу. Я сделал большой глоток воды из бутылки, стоящей за столом. Мой мочевой пузырь начал разрываться. Я встал, перепрыгнул с одной ноги на другую. Снова сел. Не делал много хорошего. Если бы я был женщиной, я мог бы объяснить своё затруднительное положение моей клиентке, она бы поняла.

Но мне показалось бы грубым, если бы мужчина попросил её извинить его на минуту или две. Я чувствовал: а) она собиралась говорить ещё немного и б) мне нужно было помочиться. Я был поражён тем, насколько хорошо я мог контролировать своё дыхание и голос, поэтому я подумал:

«Вот оно!»

Сначала я выпустил несколько капель. Было жарко. Я чувствовал, как он смешивается с предэякулятом. Мои ноги/бёдра инстинктивно сжались вместе. Мой кокон был влажным, горячим и очень липким. Она продолжала говорить. Несколько капель не принесли облегчения моему ноющему мочевому пузырю. Я раздвинула ноги и нечаянно брызнула струя. Давление, должно быть, было огромным, часть мочи вытекла сквозь две пары трусиков. Слава богу, я положила туда полотенце, подумала я. Я уже с трудом мог сосредоточиться на разговоре. Наконец она завершила разговор. Наконец-то свободен, подумал я…

Я застрял в двух мыслях: Писить или не мочиться?

Мне нравилось ощущение влаги, растекающейся по трусикам, я всё ещё чувствовал тёплую мочу на своих бёдрах, впитывающуюся в моё «нижнее бельё» и «юбку».

Я хотел насладиться моментом как можно дольше (и как-то совместить всё это с по-настоящему потрясающей дрочкой). Может, мне медленно пройти в в*нную и просто пописить в трусики по дороге — ковры станут слишком грязными, подумал я. Просто дайте всему этому выйти за мой стол — мой стул сильно испачкается (это офисный стул из ткани, а не из кожи). Пока я размышлял, я выпил ещё воды и инстинктивно выпустил ещё один глоток. Тепло, распространяющееся вокруг моей промежности, было прекрасным. Я немного помассировал свой член, который был только наполовину возбуждён из-за давления на мочевой пузырь, сквозь мокрые трусики.

Я решил подождать как можно дольше и сделать это в в*нной. Он был полностью выложен плиткой и имел ступеньку до уровня в*нны (это была самая роскошная в*нная, которая у меня когда-либо была). Я пошёл в в*нную, чтобы подготовить кое-что (постелить одно или два полотенца на пол, поставить большой стакан с водой возле раковины) и увидел своё отражение в зеркале. Видеть моё лицо было странно. Это не отражало ощущения, что я ношу «свои» трусики и одежду. Я накрыла зеркало другим полотенцем (не хотела потом портить эффект/ощущение) и пошла в спальню посмотреть на себя в зеркало там, так как оно было не в полный рост и я знала, что не буду смог увидеть моё лицо.

Я встала перед ним и подняла юбку, чтобы посмотреть на «беспорядок», который я сделала из себя. Это выглядело великолепно. Я был так возбуждён и так взволнован, что смог доставить себе удовольствие, которого никогда раньше не испытывал. Всё это на какое-то время отвлекло меня от моего мочевого пузыря (и непреодолимого физического желания помочиться). Я побежал на кухню и выпил ещё воды. Мне так хотелось пить, что в конце концов я буду писить вечно. Вернувшись в спальню, я снова подняла юбку. Вкусненько подумал я. Прямо тогда я хотел, чтобы я был женщиной, и какой-нибудь парень зашёл бы и трахнул меня глупо, в то время как я писил везде.

Но я нет, и он этого не сделал. Я опустилась на колени попой к зеркалу, подобрала юбку, одной рукой оперлась об пол, а другую засунула между ног, потирая кокон предплечьем, одновременно стягивая трусики между ними. щёки моей попы, и начал медленно стимулировать мой анус. Я выпустил струйку мочи (как я делал каждую минуту или около того в течение последних пяти или десяти минут — к этому времени я потерял всякое чувство времени), смочил средний палец смесью преэякулята и мочи в моём кокон и засунул его довольно глубоко в мою попу (мне всегда нравилось, когда палец в моей попе является прелюдией, и особенно, когда я кончаю).

Я позволяю выйти ещё одной или двум порциям мочи, останавливая поток, сокращая мышцы, тем сильнее сжимая щёки моей попы на извивающемся пальце. Я мог мельком увидеть это, глядя между ног в зеркало и крепче прижимая предплечье к своему кокону. Я знал, что мне нужно очень скоро помочиться, и не хотел делать это по всему полу в спальне. Мой кокон начал протекать и капать.

Я медленно убрал палец, вскочил и взял ещё трусики из ящика для трусиков моей жены. Я надел ещё две или три пары (а может и больше), и мой кокон стал очень тугим. Я продолжал напрягать и расслаблять мышцы таза, мой член – хотя я подозреваю, что он довольно вялый в абсолютном выражении – чувствовал себя прекрасно. Я бросилась на кухню, выпила около пол-литра воды, отчаянно пытаясь удержаться, отчаянно желая, чтобы всё вытекло/выплеснулось, отчаянно желая дрочить себя в безумии. Я побежала в в*нную, сорвав свитер и расстегнув блузку (на ней слава богу были кнопки), попробовала попить ещё воды, но желудок больше не выдержал, снова подтянула юбку и присела на ступеньку. перейти на следующий уровень и расслабиться…

Она вытекала потоками, все четыре или пять (или было пять или шесть) пар трусиков промокли за секунды, я чувствовал вес мочи, когда она впитывалась, тепло было невероятным. Я положил одну руку между ног и втёр мочу в трусики, пока она вся не вытекла. Я больше не чувствовал своего члена, его как будто и не было, или, может быть, я просто тёрся о яйца, мне было всё равно.

Поток горячей мочи просто не прекращался, он уже бежал повсюду, вниз по ступенькам и, несмотря на полотенца (я их плохо положила), растекался по плиткам. Я сунула руку в кокон, желая изнасиловать себя. Моча всё ещё выходила! Мой член казался таким маленьким и вялым. Я мог заставить мочу течь повсюду, она текла по моей попе, вверх по бёдрам (я всё ещё сидел на корточках) и вниз по ногам. Всё, что на мне было ниже пояса, промокло. Медленно поток превратился в струйку, мои руки были повсюду, тёрлись о гладкий мокрый шёлк чулок, вдавливались в мой уже разрушенный кокон, палец скользнул в мой анус.

Я стянула часть трусиков в сторону, чтобы освободить набухший член. Я мог видеть, как он смотрит на меня, как будто говоря:

«Теперь дай мне то, что я хочу, ты, покрытая мочой шлюха!»

Я встал, убедившись, что стою на полотенце (сейчас не время поскользнуться и сломать ногу!). Я сунул руку в то маленькое нижнее бельё, которое всё ещё было на мне, обернул часть первого слоя моего кокона вокруг члена и начал качать как сумасшедший. Я легла на спину на пропитанное мочой полотенце и довела себя до самого сильного оргазма, который я когда-либо испытывал в одиночку. Я пролежал там, по крайней мере, две минуты после этого, мои ноги были как желе, немного мочи вытекло, когда моё тело расслабилось в полном изнеможении.

Когда полотенце стало холодным, я встал, убирая только самое необходимое. Я не снял одежду и пошёл под душ, медленно раздеваясь и намыливаясь. Я побаловал себя ещё одной дрочкой в ??одних чулках и подтяжках под горячей проточной водой, и мой член был весь в мыле и завёрнут во фланелевую тряпку. Моё тело всё ещё чувствовало приподнятое настроение. После того, как я вытерся, я не мог устоять перед тем, чтобы взять нижнее бельё моей жены и снова одеться. Излишне говорить, что в ближайшие дни я сделал несколько повторений, но ничто не соответствовало тому, что я только что сделал для себя.

Вот такая была маленькая история. Было очень волнующе снова и снова переживать всё это в моей голове. Надеюсь, вам всем нравится читать об этом так же, как мне нравится это делать…

