Поток доброты (Суикоден)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2017-12-07 20:48

Моравия, крепость-замок, которой командует Касим Хазил, один из Пяти Великих Генералов Империи Алой Луны. С имперскими военными, размещёнными в крепости, большинство из них не осмелились бы напасть на дворец, не говоря уже о Армии освобождения, едва насчитывающей пятнадцать тысяч человек. Тот факт, что команда из шести человек делала именно это, был безумием, это был единственный способ выразить это. Никто не поверит, что в этой армии есть стратег, а если и поверит, то наверняка возразит, что это была его идея.

Однако план был намного сложнее. Да, они хотели свергнуть Касима, ослабить могущество Империи и потенциально завербовать ещё одного могущественного лидера, но это была не единственная цель. Стратег Освободительной армии, Матиу, отвлекал Касима, в то время как команда из шести человек должна была пробиться к тюрьме, чтобы спасти одно из самых ценных активов армии, Виктора.

И если кто и мог проникнуть через это укрепление, так это эти шестеро. Валерия, бывший лейтенант Империи, её мастерство обращения с мечом в стиле Сокола не имеет себе равных. Камилла, огненно-рыжая с огненным копьём благодаря прикреплённой руне элементаля, было неразумно быть в долгу перед ней. Крин, вор из низшего сословия со склонностью к ядам. Клео, давний опекун семьи МакДолов, и её подопечный Тир МакДол. Сын другого из Пяти генералов, Тео МакДола, Тир уже был назначен лидером Освободительной армии, его природная харизма и склонность к справедливости заработали множество последователей. Он был сильным, умным, нравственным и довольно милым.

Это последнее наблюдение окрасило лицо последнего члена свиты в такой же красный цвет, как и её ограниченная одежда. Это была Касуми, молодой черноволосый ниндзя из деревни Роккаку, посвятившая себя прекращению правления императора Барбароссы через победу Освободительной армии. К её чести, Касуми вложила всю себя в этот контракт, но не только из-за тренировок. Она… хотела сделать Тиру добро, он был хорошим человеком, и она хотела быть рядом с ним, будь то телохранитель или что-то большее. Это была честь и сила, которыми жили все настоящие ниндзя.

Однако у этого непоколебимого послушания была и обратная сторона. Касуми и Тир недавно были разлучены, так как у неё была своя миссия с Крин, и они только что воссоединились перед этим предприятием. Она бы не оставила его… даже если бы сейчас очень хотела. Дело в том, что в своём желании сыграть свою роль опекуна Касуми оказалась на принимающей стороне гидратации, направляющейся на юг. Застенчиво, она слегка сжала края ткани, покрывающей её нижнюю часть переда, для комфорта и поддержки.

Было довольно неловко признать, что она позволила себе достичь такого уровня. Она была обучена, у неё был опыт, не то чтобы у неё не было опыта удержания мочевого пузыря. Если бы подозрительный след жидкости стекал со стропил на объекты шпионажа, это не принесло бы особой пользы, безупречный контроль был важной квалификацией для этой работы. Что только усиливало беспокойство, что это было достаточно болезненно, чтобы волноваться. Ей было плохо, иначе и не скажешь.

«Касуми. Касуми!» Её имя вернуло ниндзя к тому моменту, когда она только сейчас узнала Тир, щёлкнувший пальцами в нескольких сантиметрах от её лица. И её румянец, который с тех пор потускнел и остыл, снова вспыхнул от близости. Годы обучения рефлексам и самообороне дали о себе знать, когда она отпрыгнула назад и положила руку на один из своих многочисленных кунаев, готовый к атаке. Ей понадобилось время, чтобы заметить, как остальные четверо странно смотрят на неё. — Хорошо, ты вернулся, — не дрогнув, продолжал Тир, — сейчас мы поднимаемся на башню.

— Д-да, Мастер Тир, — выпалила она, отпустив оружие и выпрямившись. — Я готов, я не буду тебя задерживать!

Наблюдая за взаимодействием, Крин прикрыл рот рукой и хихикнул. «Посмотри на себя, ведёшь себя как следует рядом с мальчиком. Не могу не задаться вопросом, почему», — спросил он, вытянувшись, наклоняясь к Касуми.

Она не брала его, так как шлёпнула его прочь. — Можешь заткнуть рот. Было не так уж много вежливости, особенно если учесть, что большая часть её направлялась в сторону Тира. Не говоря уже о недостающих умственных способностях в данный момент, чтобы сэкономить на манерах. Разговоры и так были не нужны, у всех были серьёзные лица, оружие было крепко сжато, пришло время действовать. Послужит ли это желанным отвлечением или неприятным усилием, покажет только время.

Группа из шести человек поднялась по лестнице на второй этаж каменного здания, Касуми в последний раз оглянулась. Она не могла вообразить, что на самом деле сделает это, но подумала о том, чтобы попросить короткий перерыв, чтобы выбежать на улицу и «позаботиться о садах замка». Независимо от того, набралась бы она смелости, чтобы заговорить, возможность ускользнула от неё.

Пока они поднимались, каждый шаг посылал крошечный толчок прямо в отчаявшегося ниндзя, она размышляла о том, как ей пришлось так сильно справлять нужду. Конечно, тут было особо не о чем думать, это была простая история об отсутствии тайм-менеджмента. Она была занята, не одна, у неё не было возможности уйти, чтобы заняться делами. Даже когда она вернулась в замок, служивший штабом Освободительной Армии, он был таким большим, а она была новенькой, что было слишком трудно найти туалет, прежде чем её снова позовут. По дороге туда тоже не было времени сойти с борта лодки. Ей нужно было надеяться, что скоро ей дадут ещё один шанс, или что это не будет длиться вечно, и она сможет терпеть. В конце концов, им нужно было действовать быстро, пока об их присутствии не доложили, ей могло повезти и она продержалась, это было возможно.

Но это будет непросто, так как наверху лестницы их поджидает охрана. Два элитных солдата, мастер кнута и три адских гончих, полный матч шесть на шесть. С обеих сторон было вытащено оружие, когда бойцы заняли позиции, Тир, Камилла и Валерия вышли на передовую. «Возможно, ты сначала захочешь нацелиться на мастера кнута в спину», — предложила Валерия, за её словами скрывался опыт.

Проблема была в том, что Касуми не обращала внимания, ей очень хотелось пописить, и она хотела, чтобы всё поторопилось. Всё, что вертелось у неё в голове, было, как поскорее закончить этот бой, чтобы они могли выбраться отсюда, пока для неё не стало слишком поздно. Как самый быстрый член группы, она активировала свою руну Сорокопута и бросилась вперёд. Проскользнув между двумя адскими гончими, она обошла охранника в дальнем углу, прежде чем он успел осознать, что происходит, сунула руки ему под мышки, подняла предплечья, чтобы связать его, и прыгнула прямо вверх.

Хотя сила рун была разнообразной, обычно основанной на магии, были и физические руны. Вот тут-то и подошла руна Сорокопута, её сила давала Касуми возможность выполнять разрушительный суплекс, разбивающий камни удар с высоты. С солдатом в её хватке, ниндзя перевернулась в полёте и начала лететь обратно на пол, разбивая его голову эхом, в то время как она оставалась благополучно подвешенной к его туловищу. Демонстрируя ту же скорость, что и в начале движения, она прыгнула обратно в строй, позволив его телу упасть на землю.

В тот момент, когда её ноги коснулись пола, Касуми пожалела об этом суперприеме. Сильный удар, хотя и не такой сильный для неё, как для солдата, всё же оказал довольно сильное отрицательное воздействие. Она была обеспокоена тем, что шаги создавали волну, по сравнению с которой резкое приземление создало цунами. Она чувствовала это так сильно, что могла себе это представить, достаточно легко, с мысленным образом, идентичным атаке, которую она только что совершила, просто заменив охранника океаном мочи, а пол — краями своего мочевого пузыря. Её колени подогнулись от удара, а глаза расширились, когда она затаила дыхание. У большинства случилась бы авария прямо здесь, но Касуми продемонстрировала свою внутреннюю силу и осталась совершенно сухой. Почему-то она знала, что это не продлится долго.

Тем не менее, она была удовлетворена тем, что сделала такое сильное открытие, пробив туман отчаянного дискомфорта, пока перед ней не разыгрался единственный образ, который мог сломить её; охранник снова встал на ноги. Она сглотнула, капля пота скатилась по её щеке. «Должно быть, у него потрясающий шлем», — заметила она, затаив дыхание, в некотором благоговении. Она отступила в лёгком страхе, больше за своё благополучие, чем за их врагов.

Хотя противники тоже стоили её внимания. Её безрассудная атака вывела всех остальных из равновесия, дав мастеру кнута возможность взмахнуть плетью, вытравливая адских гончих. Один прыгнул на Камиллу, которая попыталась сдержать его своим копьём, а другой прыгнул на Тира, который защищался гораздо менее успешно. А третий, несмотря на то, что Валерия тоже находилась в пределах досягаемости в первом ряду, шёл прямо на Касуми. «Ах!» Она замерла, столкнувшись с угрозой, которой не ожидала, без каких-либо действенных способов отбиться от пса.

«Касуми!» Ещё раз, когда её назвали по имени, она перенеслась в тот момент, когда она увидела собаку прямо перед своим лицом, но не приближалась. И она увидела, как это возможно, во рту адского пса был посох, кусающий, неспособный атаковать. Она узнала оружие Тира, так что настоящим сюрпризом стал сам Тир. Он изо всех сил пытался дотянуться до посоха перед Касуми, его изношенная в боях одежда ещё больше порвалась, истекая кровью от продолжающейся атаки, но его внимание всё ещё было сосредоточено на защите кого-то ещё. В его глазах был огонь и ярость, когда он размахивал своим посохом, отбрасывая клык и отправляя его обратно в свою толпу, в то время как другие смягчили свои атаки.

Клео умело бросила свой Воздушный Меч в мастера кнута, сбив его с ног, в то время как Крин бросила иглу, чтобы победить элитного солдата, на которого напала Касуми, что означало, что он уже был так близок к смерти. Тир развернул свой посох и ударил адскую гончую по голове электрически заряженным ударом, после чего Камилла нанесла огненный удар, достаточный, чтобы усмирить её. Наконец, Валерия использовала свою руну Сокола, чтобы обрушить шквал ударов на другого элитного солдата, уничтожив и его. Только что две гончие остались без хозяина.

Следующий ход Касуми был окончен, она колебалась, учитывая свою предыдущую неудачу, но на этот раз было бы довольно сложно ошибиться. Она определённо не пыталась использовать руну Сорокопута ещё раз, поэтому просто вскочила и ударила одну из собак, после чего Тир нанёс ещё один смертельный удар. Без какого-либо направления последняя адская гончая не атаковала, и с четырьмя воинами исключительно на его хвосте это длилось недолго, и битва была окончена.

Касуми вздохнула с облегчением, что борьба закончилась, пока Камилла не двинулась ей в лицо, став на добрую голову выше. — Так почему же ты вскочил, не имея чёткой стратегии, пока Валерия говорила?

Камилла была жёсткой женщиной, её плохой стороны было достаточно, чтобы заставить нервничать даже обученного ниндзя. То ли чтобы избежать вопроса, то ли просто из-за других приоритетов, она ответила собственным вопросом, не имеющим отношения к делу. «Мастер Тир! Мастер Тир в порядке?!»

Камилла отошла в сторону, позволив Касуми увидеть Тира, сидящего на земле и сжимающего раненую руку. Тем не менее, Клео стояла рядом с ним, направляя свою Текущую Руну, Касуми боялась, что она достаточно скоро последует примеру имени. Когда свет гадания померк, дождь начал падать из непонятного источника, последнее, что ниндзя хотел видеть в данный момент. Когда капли падали на тело Тира и скользили по его ранам, малиновая кровь смывалась, обнажая идеально зажившую кожу. Нисколько не потрёпанный, Тир встал, как ни в чём не бывало. — Спасибо, Клео.

Касуми должна была быть счастлива, что он в безопасности, и она была в безопасности, но что-то было более захватывающим и требовательным в данный момент: затянувшаяся лужа, свидетельство только что применённой магии воды. О, как сильно ей хотелось удвоить, утроить его размер. Образ неподвижных жидкостей был заманчивым, достаточным, чтобы вызвать ещё один сильный удар из её измученного мочевого пузыря, к которому она не была должным образом подготовлена. Если она хотела избежать несчастного случая, ей нужно было сейчас хотя бы прижаться к промежности.

По чистой случайности, она всё равно сделает это как часть другого движения. Сцепив руки вместе на похожей на юбку полоске, свисающей с её талии, и тайно применяя силу, она неоднократно кланялась мальчику не старше её. «Я-я приношу свои извинения, мастер Тир. Это большой позор для телохранителя, нуждающегося в защите, и я пойму, если вы захотите отказаться от моих услуг».

Не в силах выглядеть равной, Касуми только слышала шаги без причины, пока они не остановились и чья-то рука осторожно не легла ей на плечо. «Не нужно быть таким строгим к себе. Это была ошибка, ничего серьёзного, ничего особенного. Я всё ещё уважаю ваше мастерство». Похвала придала Касуми силы поднять глаза и увидеть прямо перед собой лицо Тира, сияющее юношеской улыбкой.

Он был добр к ней, и она это ценила, но близость была более очевидной. И снова её лицо вспыхнуло ярко-красным, возможно, это был её цвет по умолчанию. Её открытый рот дрожал и дрожал, не в силах произнести ни слова, зрачки метались целых десять секунд. В конце концов, её мозг остановился на одной единственной мысли, на которой она могла сосредоточиться. «Агх», — закричала она, отпрыгивая назад, чтобы держаться подальше от Тира. Эта реакция смутила его, смутила всех, Крин сделал круговое движение пальцем, чтобы сказать, что она сошла с ума.

Однако все они проигнорировали это и перегруппировались, чтобы продолжить задание. Касуми потребовалось больше секунды, чтобы собраться с мыслями, и она поняла кое-что важное. «Мне нужно перестать так много прыгать». Подобные внезапные движения только продолжали волновать её, выплёскивая и встряхивая собранную мочу, усиливая давление и боль в мышцах. На этот раз никто не смотрел, она воспользовалась полным преимуществом и откровенно вцепилась между ног, поглаживая бёдрами друг о друга и кряхтя в борьбе.

Это окупилось, волна прошла, и она снова смогла нормально встать. Осторожно она продолжила идти, чтобы не отклоняться слишком далеко от стаи, при этом не напрягаясь. Ей нужно было вести себя незаметно, что было бы проще, если бы остальные пятеро не пытались вести отвлекающий разговор. «Как ты думаешь, как отреагирует медведь Виктор на то, что мы проникнем в замок, чтобы спасти его?» — спросила Валерия.

«Я гарантирую, что у него будет какая-нибудь остроумная шутка, типа «почему ты так долго», — ответила Камилла, смирившись с тем, что она была права.

— Да ладно, — защищался Тир, — Виктор круче. Он будет рад нас видеть. Штольтехайм Райнбах III не так легко забывает свою родню, — крикнул он, весело держа перед собой кулак.

Несмотря на то, что Тир был этому рад, Клео вздохнула. «Ты прекрасно помнишь это сложное имя, которое было несколько месяцев назад, но нам с Гремио пришлось побороться за то, чтобы заставить тебя учиться».

Тир пожал плечами, и команда продолжила, как будто разговора и не было. Не желая вступать в дискуссию, Касуми воспользовалась молчанием, чтобы утешить себя шёпотом. «Если я буду вести себя полегче, я смогу пережить это. Я смогу выдержать это».

###

Мысль о том, что она не может напрягаться, была не более чем принятием желаемого за действительное. Эта первая группа врагов была далеко не единственной, с которой им предстояло сражаться, было ещё много столкновений, различных комбинаций тех же трёх типов, и они со временем складывались. К настоящему времени группа убила десятки противников с момента прибытия, и Касуми пришлось нести свою тяжесть. Она по-прежнему не осмелилась бы использовать Руну Сорокопута, но опять же, все битвы сложились. Её потребность быстро росла, приближаясь к её твёрдому пределу.

Но почему-то самое трудное испытание было ещё впереди. — Давай, Касуми! Ты сможешь! Она не поверила этим словам, сильно сомневалась, что сможет «выстоять», но речь шла не об этом. По замку ходили слухи, что к ним проникли злоумышленники, и это место было заблокировано. Это не означало, что он был непроницаемым, им просто нужно было быть немного более творческими. Например, переход с одной крыши на другую, чтобы войти в их окно, используя натянутый канат Крин. Пятеро её товарищей уже пересекли брешь и ждали, когда ниндзя примет её очередь.

При любых других обстоятельствах такой балансирующий акт не стоил бы даже второй мысли. Она могла бы легко справиться с этим препятствием, если бы была полностью гибкой, но это было не то состояние, в котором она находилась. В отчаянной попытке не взорваться, требующей всё большей концентрации с каждой минутой, суставы Касуми затекли. Это действительно оказало негативное влияние на её боевые способности, но её товарищи по команде не обращали на неё полного внимания, и тогда ей это сошло с рук. Теперь, когда все взгляды были направлены на то, чтобы сделать что-то гораздо более точное, спрятаться было некуда.

Тем не менее, она не могла струсить здесь. Поэтому, не имея возможности согнуть колени, она вытянула левую ногу и поставила её на верёвку, прижав ступню к тонкому мосту. Надавив на неё, чтобы убедиться, что она не сломается и не соскользнёт, ??она очень неловко покрутила другой ногой, твёрдо поставив её на землю, оторвав её от твёрдой земли. Её руки были вытянуты в стороны, чтобы сохранить равновесие, что обычно ей не нужно, так что они не могли находиться рядом с её промежностью. По крайней мере, ветра не было, её уже достаточно трясло.

Всё время перехода она была охвачена жёсткой внутренней борьбой. С тех пор её мочевой пузырь стал буйным, требуя, чтобы его хозяину позволили опорожниться, но ему по-прежнему отказывали в этой просьбе. Она не хотела больше держаться, она была бы более чем благодарна за любое место, где можно облегчиться, потребность настолько насущная, что она начала колебаться в вопросе уединения, что угодно, лишь бы избежать этой агонии. Это начало оказывать неблагоприятное воздействие на её физическое самочувствие, усилие охлаждало её кровь, как лихорадка, усугубляя и без того присутствующий озноб, вызванный высотой.

Конечно, казалось, что это длилось целую вечность, определённо из-за давления, но у Касуми были причины полагать, что это было долго, несмотря ни на что, судя по странным взглядам, которые все бросали, когда она переходила дорогу. Или это могло быть связано с её нечеловеческой походкой, больше похожей на плохо сделанную марионетку, нити которой управлял кто-то, страдающий от переохлаждения. Валерия повернулась к Крин, человеку, который провёл больше всего времени с Касуми, который мог только пожать плечами. Не было реального объяснения её поступку, а она этого и хотела. Лучше, чтобы они не догадались, что она вот-вот обмочится.

В конце концов, она добралась до другой крыши и снова смогла стоять на твёрдой земле. Она всё ещё дрожала, руки всё ещё были вытянуты, но она была в безопасности. — Хорошо, наконец, — простонала Камилла, — наконец-то мы можем двигаться. Она прыгнула в окно, к счастью, без стекла, остальные последовали за ней.

Конечно же, Касуми снова была последней, кто готовился к прыжку. «Я теряю скорость», — вынуждена была признать она, опуская руки по бокам, шаркая ногами и вставая на цыпочки, чтобы лучше подготовиться к следующей волне отчаяния, которая обязательно будет скоро.

Она не ожидала сердечного похлопывания по спине от Тира. «Эй, молодец, перелез через верёвку. Я вижу, ты боялся, но всё же сделал это».

Она не осмелилась бы сказать ему, что не страх заставляет её колебаться. Так оно и было, но другого рода. Она даже не заметила, что Тир висит сзади, она думала, что он уже выпрыгнул в окно. И самое главное, она была в шатком положении, когда он ударил её, с минимальной точкой контакта между её ногами и балконом. От этого толчка она потеряла равновесие, закрутила руками и упала вперёд, с громким грохотом приземлившись на живот. Услышав удар, четверо, уже вернувшиеся в здание, оглянулись. «Ха! Какой-то ниндзя», — рассмеялся Крин.

По крайней мере, он был единственным, кто насмехался, когда Тир схватил Касуми за руку и потянул вверх. «Ты в порядке?»

Падение было не таким разрушительным, как могло бы быть, благодаря некоторой лёгкой «амортизации», но Касуми уже была на грани. Независимо от падения, с ней было покончено. Она, вероятно, потеряла бы его, если бы ничего не произошло, она просто зашла слишком далеко. Она практически чувствовала, как отказывают мышцы её мочевого пузыря, когда моча начала устремляться к выходу, как рушится плотина на реке. Она очень скоро промокнет.

Но пока позволяло её тело, Тир МакДол не становилась свидетельницей несчастного случая с Касуми. Он не увидит, не услышит, абсолютно ни одно из его чувств не будет возбуждено. Никто другой тоже не должен быть слепым, но главным приоритетом было Тир, оставшийся слепым. Со скоростью, близкой к её средней, и выше её, она вскочила на ноги, прыгнула в открытое окно, растолкнула всех со своего пути и помчалась по коридору, завернув за угол и скрывшись из виду, всё время крича.

Вне поля зрения, вне пределов слышимости ниндзя не мог двигаться дальше. Кипящая жидкость, прожигающая дыру в её животе, или, возможно, кинжал, пронзающий то же самое место, как бы она ни могла описать боль, она настигла её. Её ноги онемели, из-за чего она упала на попу, колени также ударились о землю, когда они разошлись наружу, этот крошечный треск превратился в дыру, которая затонула корабль, когда сквозь неё начала литься вода. Единственная подготовка, на которую у неё хватило времени и сил, это поднять передний край халата, чтобы не повредить его.

Она не хотела смотреть вниз, чтобы избежать позора, поэтому услышала звук раньше, чем увидела что-либо. На кратчайшее мгновение это было лёгкое постукивание по ткани, пока моча полностью не пропитала тонкую белую одежду, после чего её сменила струя, разбивающаяся о гладкий камень под ней. Через несколько секунд даже это было узурпировано, так как на дорожке больше не было нетронутого мрамора, и не было слышно ни звука, кроме плеска воды, заглушавшей отдалённые звуки из других мест в замке.

Судя по всему, Касуми должна была ужаснуться тому, до чего она доведена, а она была такой, какой был бы любой способный человек, если бы его довели до уровня простого ребёнка. Это не доставляло удовольствия, внезапная пустота оставила боль, похожую на спазмы желудка, и по её тонким леггинсам разливалась тёплая, грубая влага. Пахло ужасно, затхлым и резким. Её голова упала, позволив ей увидеть свой беспорядок против её воли, полупрозрачную, слегка золотистую струю, устремлённую вперёд и наружу небольшими волнами, на поверхности образовывались небольшие карманы пены. Своей некомпетентностью она опозорила себя, свой клан и Освободительную армию.

Тем не менее, иногда девушке просто необходимо пописить. «Оооосяся, её голос сорвался, когда она попыталась достичь этой высокой ноты блаженства, положив руки на бёдра, стараясь, чтобы они не высохли. «Слишком… слишком далеко…» Это были последние слова, которые смогла произнести Касуми, поскольку все последующее вылилось вместо этого в прерывистые вздохи и неизящные стоны, хотя это было не просто тяжёлое дыхание. В её уме не было места ни для чего, кроме чувства освобождения.

— К-Касуми? Ну кроме страха. Или «ужас» был бы более подходящим описанием. Этот голос определённо принадлежал Тиру, безошибочно. И теперь он видел Касуми в самый тяжёлый момент её жизни. Она провела так много времени, борясь и страдая, чтобы он не узнал об этом, и она даже этого не могла понять.

К сожалению, она ничего не могла с этим поделать, наводнение не остановится в ближайшее время, ей предстоит довести это дело до конца. «М-мастер Тир!» Она заикалась, ломая голову в поисках возможных оправданий, но это не имело значения. Независимо от того, как она объяснила это, неоспоримым фактом было то, что она мочилась. Ничто не могло сделать это лучше.

Если бы ей пришлось столкнуться с этим, она бы столкнулась с этим, как взрослая. Она сглотнула и медленно повернулась лицом к аудитории, приготовившись к взгляду полнейшего отвращения. Вместо этого, вопреки её самым смелым ожиданиям, он стоял, глядя в сторону, прижав руку к голове, закрывая ей все виды. — Я-я просто хотел убедиться, что с тобой всё в порядке, после того, как ты так сбежал. Я… я думаю, это объясняет.

— Д-да, — тупо ответила Касуми. Как она должна была воспринять это? Мысль о том, что Тир, мальчик, добившийся успеха благодаря своей силе, мужеству и изобретательности, не будет стыдиться её? В это просто невозможно было поверить. Это должно было быть притворством, он должен был втайне ненавидеть её под этим мягким фасадом.

Или, чем больше она думала об этом, может быть, это действительно имело смысл. Не только способности продвинули Тира на его место, но доброта, харизма и доверие сделали его тем, кем он был. Никто другой не мог собрать такую ??большую и разнообразную армию. Итак, возможно ли, что он не будет держать это против неё? — Т… ты действительно не сердишься на меня?

«Почему я должен злиться?»

— Н-ну, потому что я без тени сомнения доказываю, что я некомпетентен! Говорю тебе, что защищаю твою жизнь, а я даже этого не могу? Мне нужно сражаться с монстрами и имперские солдаты и…

«И ты собираешь их всех и надеваешь на них суплексы, независимо от того, насколько они велики! Это потрясающе! Ты снова и снова доказывала, что ты сильная и преданная, именно такая женщина мне нужна больше всего. в тех местах, где это важно, ты великолепен, по-другому не скажешь».

Касуми больше не могла дышать. Тир Макдол, командующий Освободительной армией, только что похвалил её перед лицом очевидных доказательств обратного. И, возможно, влюблённость в него сделала его ещё слаще. Он действительно был единственным в своём роде, и она будет защищать его всю жизнь.

Однако обо всём по порядку: ей действительно нужно было закончить мочиться, теперь дело подходило к концу. За полным потоком последовало несколько рывков, и множество капель с большого пятна мокрого нижнего белья упали в огромную лужу, которую она не осмелилась исследовать. Как только капало минимальное количество остатков, она встала, сбросила нижнее одеяло и поспешила прочь, чувствуя брызги мочи вокруг своих сапог. Она ступила осторожно, чтобы не разбрызгать влагу, заставив Тира повернуться лицом в совершенно противоположном направлении. «Пожалуйста, Мастер Тир… Пожалуйста, никогда никому об этом не рассказывай, я тебя умоляю». Она сложила руки вместе, чтобы завершить образ.

— Не лучше ли, чтобы я достала для тебя Клео? Она может смыть тебя своей струящейся руной, и я знаю, что она умеет сохранять…

«Нет!» Она прикрыла рот, пока не стало очевидно, что Тир не сделает ей выговор за то, что она накричала на начальника. — Я… я серьёзно. Никому не говори.

— Я не совсем понимаю, но ладно, — пожал он плечами. «Я не скажу ни души». Касуми кивнула, идя впереди него, как и подобает хорошему телохранителю, чтобы они вернулись к группе. Пока Тир кое-что не вспомнил и не позвал её. «О, Касуми! Пока мы не вернёмся в наш замок, тебе следует избегать использования руны Сорокопута».

Она озадаченно повернулась к нему лицом. «Какое значение имеет моя руна Шрайка?»

«Э, ну…» Он почесал щёку, глядя на точку на стене, а не на девушку, с которой разговаривал. «Когда ты вскакиваешь, мы все можем видеть твоё нижнее бельё. Я полагаю, ты предпочёл бы избегать этого сейчас, с тем, что оно может открыть».

Румянец, которым Касуми стала известна сегодня, не уменьшился довольно давно, это скорее вызванное внутренним напряжением, чем смущение, но последнее вернулось в полную силу, ещё более резкое, чем когда-либо. Она отшатнулась, вцепившись в свой халат, чтобы прикрыть нижнюю часть тела, насколько это возможно. — Я всё это время показывал тебе свои трусики?!

*002*2018-02-03 20:36

Примечание автора: что с того, что это моя наименее популярная история? Я не остановлюсь, пока не заставлю тебя сыграть в Suikoden!

###

Город Гринхилл, входящий в состав автономного княжества Гринхилл, был известным городом. Не только из-за его уникального статуса независимости, который некоторое время назад отделился от Музы города-государства, но и из-за имеющихся в нём образовательных возможностей. В городе находилась Академия Нью-Лист, один из самых престижных колледжей в республике Дунан. Даже когда конфликты между Джоустоном и Хайлендом накалились, Гринхилл избегал кровопролития.

К сожалению, война приближалась к ним, так как лидер союзной армии и его оранжевая рота тайно проникали с важной миссией по спасению скрывающегося мэра Гринхилла, Терезы, чтобы завербовать её для военных действий. План был ясен и прост; используйте поддельные документы для поступления в академию, находите любую полезную информацию и не ведите себя подозрительно при этом. Время имело решающее значение, в конце концов, на кону постоянно стояли жизни, но это было довольно неторопливое поручение.

Среди членов роты, выдававших себя за студентов, были: лидер союзной армии Риоу, которому суждено было стать обладателем Руны Яркого Щита. Нанами, приёмная сестра Риу, опасная своими нунчаками и громким ртом. Эйли, странствующая артистка, которая любила околачиваться рядом с Риу по невысказанным причинам. Воин-кобольд Генген, вор-вингер Чако и герой-ветеран Флик, который в тот момент отсутствовал на вечеринке, проводя собственное расследование, и одновременно избегал безжалостного нового поклонника.

На данный момент всё было спокойно. Группа бродила по кампусу, осматривая классы и учебные залы, разговаривая со студентами, время от времени выезжая в город и наблюдая, как солдаты Хайленда разбрасываются своей силой. Окей, напряжённость вокруг была высока, граждане Гринхилла почти учинили самосуд над осведомителем союзной армии Фитчером, но это разрешилось без какого-либо насилия благодаря гамбиту Флика, и все пятеро снова стали обычными студентами.

К сожалению, это последнее событие стало последней каплей, измотавшей последнего, почётного члена команды, совсем юную девушку по имени Пилика. Несмотря на свой возраст, она пережила много лишений, в первую очередь наблюдая, как её деревня Тото была сожжена дотла, после чего её родители умерли, а она была почти убита принцем Лукой Блайтом из Хайленда. Это событие по понятным причинам травмировало её, и она стала немой, и единственными людьми, с которыми она могла больше общаться, были Риу, Нанами и их друг детства Джоуи, которого… не было здесь в данный момент.

Когда сгустились сумерки и солнце скрылось за горизонтом, Оранжевая рота вернулась из города в кампус, Пилика отдыхала, а Нанами несла её на спине. «Как ты думаешь, что они собираются подать на ужин, Рио?» — взволнованно спросила Нанами. За те пару дней, что они провели в школе, подаваемая еда стала её любимым блюдом, съедающим её тарелку, а также вторыми и третьими блюдами при каждом приёме пищи.

«Я не думаю, что это имеет значение, ты всё равно съешь это», — предложил Риу.

«Да, ты ешь хуже, чем свинья», — поддразнил Чако, летя впереди стаи, чтобы все могли видеть его злобную ухмылку.

«Ну, конечно! Я боец, мне нужно поддерживать силы», — пожала плечами она. «Всё дело в правильном питании…» Её заявление оборвалось, когда они снова вошли в ворота кампуса, когда кто-то встал на их пути: одна из постоянных учениц школы, Нина. В последнее время они сталкивались с ней несколько раз, но было странно видеть её стоящей на месте. — Нина? Ты больше не беспокоишь Флик?

Нине потребовалось время, чтобы ответить, она сгорбилась, положив руки на колени и тяжело дыша. — Я-я не «беспокою» сэра Флика! Нас свела судьба, и я не позволю судьбе пройти мимо меня! Он просто… ещё не осознал нашего неизбежного будущего. Как только я снова найду его, я… Я позабочусь о том, чтобы он понял! Каждому элегантному рыцарю нужна его принцесса!»

Лицо Нанами помрачнело, и она маршем сократила дистанцию, наклоняясь в нескольких сантиметрах от лица Нины. «Послушай, не думай, что Флик влюбится в тебя только потому, что ты в восторге от него. Ему явно нравятся сильные женщины, которые знают о драках больше, чем читают или готовят», — заявила она с тяжёлым видом «более святой». чем-ты, я знаю, что я прав».

«Но на самом деле умение готовить не повредит», — хихикнула она.

Огонь конфликта разгорался, откровенно говоря, беспокоя всех, кто смотрел, и тем не менее Нина каким-то образом отшутилась, с точным зеркальным высокомерием. «Я ценю, что ты присматриваешь за мной, Нанами, ты такой хороший друг. Но тебе не о чем беспокоиться, я всесторонняя женщина», — похвасталась она, поднимая предплечье, чтобы поддержать её. верхняя часть груди. «Ну, я полагаю, тебе действительно есть о чём беспокоиться. Ты слышал эти звуки в общежитии прошлой ночью?»

В одно мгновение кожа Нанами побледнела. — Д-д-да… но это не мог быть тот призрак, о котором ты говорил, верно? Г-призраки не п-реальны… верно? Я-я имею в виду, о-конечно же нет! Она нервно рассмеялась, постоянно оглядываясь на Риу, позволяя ему видеть капельки пота, капающие с её лба. Это не было неожиданностью, она реагировала так каждый раз, когда с момента их прибытия поднималась тема призрака в общежитии.

— Нет, ты прав, я выдумала эту старую историю, — призналась Нина. «Но прошлой ночью что-то было. Кто знает? Может быть, это был настоящий призрак. Что ж, мне пора идти, у меня свои дела. Спокойной ночи, Нанами». Нина помахала на прощание, убегая вдаль. «Сэр Флик! Куда вы убежали?!»

Как только Нина убежала, Эйли сделала свои мысли кристально ясными, те, что звучали так, как будто она сдерживала их в течение довольно долгого времени. «Эта девчонка сошла с ума, она так одержима парнем. Настоящая женщина знает, как себя контролировать».

«Генген считает, что ни один из вас не болтает», — обвинил кобольд.

Она должна была обидеться, Эйли определённо обиделась, но Нанами всё ещё была слишком потрясена, чтобы как следует отреагировать. «Р-Риу… она просто пошутила, да? Т-призрака нет, да?»

Для Рио не было бы не в его характере утешать свою старшую сводную сестру, но как младшему брату подходил и другой ответ. Он держал руки перед лицом и шевелил пальцами. «Ровно в полночь…»

«Аааа!» Нанами заткнула уши, закрыла глаза и так яростно замотала головой, что её волосы качнулись из стороны в сторону. — Ненонононо! Призраков не бывает! Яростно дрожа, Пилике пришлось сильнее схватиться за шею Нанами, чтобы не упасть, напомнив своему носильщику, что она вообще присутствовала. — О! Нечего бояться, Пилика! Я даже посплю с тобой сегодня!

Пилика в недоумении посмотрела на Нанами. Она не могла словесно выразить своё недоумение по поводу того, что старшая девочка пыталась заявить, но все остальные уловили план сохранения репутации. Все, кроме Чако, погрузились в собственные мысли. «Она называла тебя Нанами. Разве мы не давали всем вымышленные имена?» Команда посмотрела друг на друга, признавая, что вингер был прав, но никто не мог дать ответа. Они назвали свои настоящие имена в какой-то момент и забыли, или Нина знала больше, чем показала? Как они ни старались, никто не мог придумать правдоподобного ответа, поэтому они пожали плечами, сдались и направились в общежитие, пока не стемнело.

###

— Хнннгххх, — проворчала Нанами, вцепившись в свои одеяла. Была глубокая ночь, все давно уже спали, а она бодрствовала. Страх мешал ей погрузиться в сон, она не могла расслабиться, беспокоясь о блуждающем призраке, но это было не единственное, что мешало ей чувствовать себя комфортно. Это были не просто бесконечные тарелки с едой за ужином, но и полдюжины напитков, чтобы их запить. Её желудок, возможно, казался бездонным, но за прошедшие часы её мочевой пузырь доказал, что он не разделяет этого различия, поскольку все эти стаканы с жидкостью наполнили его почти до предела.

В любой другой ситуации это не должно было даже беспокоить. Она встала, она была в отчаянии, идеальное время, чтобы сбежать в в*нную и облегчиться. Даже если они разбили лагерь в дикой местности, было достаточно легко уйти и полить растения. Ключевое отличие заключалось в том, что в любое другое время не было угрозы призрака. Если она покинет свою постель, она и представить себе не могла, какую ужасную вещь она обнаружит в коридорах. Ей не хватило смелости пойти на такой риск, потому что она знала: если она увидит что-то страшное на выходе, ей вдруг больше не придётся идти.

И у неё было очень мало вариантов, чтобы пописить. Попытка добраться до нужного места была рискованным делом, и в её комнате не было альтернативы. Ни контейнеров, ни окон, и она не могла намочить свою постель, когда в ней спала другая девушка. «Если я… нет!» В её голове мелькнула мысль намочить простыни и обвинить Пилику, если её спросят, но это казалось излишне жестоким.

Оставалась только одна возможность: найти кого-нибудь, кто согласится сопровождать её. Конечно, первой мыслью была Пилика, в конце концов, она была рядом, но просить маленького ребёнка быть её утешением было унизительно и совсем не уменьшило её страха. Ей придётся немного побороться с темнотой, чтобы забежать в одну из других спален, но чью? Конечно, о Чако и Генгене не могло быть и речи, так что это будет Эйли или Риу, подружка или её брат?

«Риу… Риу обязательно поможет мне». Несмотря на отсутствие кровного родства, эти двое были очень близки, и он был уверен, что поможет, чем сможет. А его комната была совсем рядом, так что ей недолго придётся выживать в чёрных залах. Наконец-то у неё появился план, и ни на секунду раньше времени. «Я должен получить там, сейчас же!» Она быстро высунула ноги из-под одеяла, согнула колени так, чтобы ступни могли коснуться пола, готовая бежать, когда ей пришла в голову последняя мысль. «Я не могу оставить Пилику одну…» Скрестив ноги и сжав бёдра вместе, она нежно подтолкнула маленькую девочку. «Пилика… Пилика…» Пилика крепко спала, и не похоже было, что дальнейшие потуги изменят это.

Однако этот мирный отдых был недолгим. В этот момент до ушей Нанами донёсся пронзительный, эхом скрип, отчего у неё по спине побежали мурашки. И в этот момент её глаза распахнулись, вся сонливость улетучилась в море адреналина, даже Пилика, которую невозможно разбудить, тут же вскочила, инстинктивно схватившись за Нанами. — Я… всё в порядке, Пилика, — успокоила она, — хотя этот шок меня чуть не сразил. Такой душераздирающий сюрприз, это было чудо, что она не попала в аварию прямо сейчас.

Не имея времени на раздумья, прежде чем охватит паника, Нанами могла придумать только одно объяснение шуму. — Я-я-я-это призрак! Она сжала запястье Пилики достаточно сильно, чтобы перекрыть кровообращение, и побежала с достаточной скоростью, чтобы оторвать девочке руку и сдёрнуть её с кровати. Нанами тащила её всю дорогу до двери Рио, стуча с такой силой, что сбила её с петель. «Риу! Риу, вставай! Вставай сейчас же!»

Стук продолжался ещё полминуты, пока Риу, наконец, не ответил, вытирая глаза. — Что такое, Нанами?

— Этот скрип! Это призрак! Я знаю!

«Наверное, это просто кто-то наступил на скрипучую лестницу. У тебя паранойя».

«Нет, я серьёзно! Это призрак, должно быть!» Она схватила брата за воротник и начала его трясти, полностью разбудив его собственными криками.

Генген свалился из-за угла, зевая. «Генген не может спать со всеми этими криками. Что происходит?»

Следуя сзади, Чако выглянул из-за спины Генгена. — Ты всё ещё волнуешься из-за этой истории с привидениями?

И, наконец, Эйли поднялась над их головами. «Что бы это ни стоило, я тоже слышал скрип».

«Видите?! Это реально! Призрак настоящий!» Нанами сильнее встряхнула Риу, который начал обмякать.

Наконец, Риу оттолкнул свою сестру. — Хорошо, мы можем пойти посмотреть. Он вышел из своей комнаты, чтобы присоединиться к своей команде, оттолкнув их в сторону, чтобы очень медленно вывести в коридоры. Он наклонился из-за ближайшего угла, и вскоре все остальные последовали его примеру, чтобы заглянуть. Нанами смотрела последней, даже Пилика села раньше неё.

Кроме Нанами, никто из них ничего не ожидал увидеть и был готов отругать девушку за то, что она тратит всё своё время на её бессмысленную фобию. На самом деле, они были готовы к этому, когда мимо мелькнула тень, исчезнувшая из поля зрения вниз по лестнице. Это было именно то зрелище, которого никто не ожидал увидеть, даже Нанами поймала себя на мысли, что ошибается. Таким образом, когда никто другой не мог отреагировать на это зрелище, она высказалась ясно и громко. «Аааа!» Отпустив запястье Пилики, она крепко обняла Рио сзади, отчаянно нуждаясь в утешении.

Как напомнили ей этот испуг и прыжок, это было не единственное, в чём она отчаянно нуждалась. Её полный мочевой пузырь трясся, но не было места, чтобы выплёскиваться, моча должна была переместиться куда-то ещё. Это перемещение оказалось в её нижнем белье, маленькое пятнышко тёплой сырости, растекающееся по её промежности, скрытое под штанами, но абсолютно заметное для Нанами. «Ип!» Её руки отпустили Риу, и их внимание переключилось на её штаны, умоляя оставить эту маленькую каплю единственной, которая ускользнула.

Этой решимости хватило, чтобы сдержать поток, но в качестве наказания она оставила сильную боль в животе. Сейчас самое время отправиться в в*нную, если бы не одна серьёзная проблема, которая только что возникла: Нанами была права. Что-то рыскало по общежитиям. Сейчас было не время делать перерыв, со всеми тактиками саботажа и головорезов, применявшимися в этой войне, было необходимо, чтобы они поймали призрака или что бы это ни было на самом деле, и Риу возглавлял атаку. «Спешите! Не дайте ему сбежать!»

Пока команда бежала за тенью, Нанами и Пилика остались позади, глядя в противоположную сторону, туда, где были туалеты. «Подождите! Мне нужно… Агх!» Было ясно, что её товарищи по команде не собираются её слушать, и было бы неуместно оставаться в стороне, пока они делают что-то важное, просто чтобы пописить. Единственное, что она могла сейчас предпринять, это пристегнуться, быть жёсткой и сдерживаться. Громко застонав, так как друзья явно её не слушали, она схватила Пилику за руку и побежала за четвёркой.

###

Хорошая новость заключалась в том, что призрака не было. Тёмный дух, свидетелями которого они стали, на самом деле был просто Флик. Он преследовал Шина, помощницу Терезы, через секретные проходы в лес за университетским городком. Было приятно знать, что призрака не было, но это означало, что они ведут к их настоящей миссии, и они не могли проигнорировать это и снова заснуть, а это означало, что вся команда ушла дальше в лес.

Это также означало, что Нанами до сих пор не справляла нужду, и не похоже, что в ближайшее время у неё появится такая возможность. Больше утечки не было, за это она могла благодарить свою силовую тренировку от дедушки Генкаку, но она всё ещё была на грани несчастного случая, и времени оставалось мало. И это затруднительное положение в лесу было величайшей пыткой, каждое дерево соблазняло её воспоминаниями о том, что она могла бы сделать с ними, если бы не была в середине миссии и не в сопровождении других. Она ни за что не позволила бы Флику увидеть, как она ведёт себя так жалко.

Что ж, она не хотела унижать себя, но на самом деле не было похоже, что у неё будет выбор. Она должна была испортиться, и их задача по выслеживанию шла медленно. И с каждой секундой мочевой пузырь Нанами становился всё более мучительной неприятностью, всё громче и громче угрожая выплеснуть своё содержимое прямо ей в штаны, и она начала чувствовать себя бессильной сопротивляться. Может быть, действительно стоило бы быть честным и просто попросить остановиться.

Что ж, они останавливались, но ничто не облегчило бы борьбу, по крайней мере, ей. Глядя на ограниченное расстояние и погружённая в свои собственные заботы, Нанами не обращала внимания на то, что её окружало, и была застигнута врасплох Пиликой, потянувшей шарф вокруг её талии. — Ч-что такое, Пилика? Она посмотрела на свою маленькую спутницу и, привыкнув к темноте, увидела, что именно беспокоит Пилику. Она слегка вцепилась в передний край своего розового платья, потирая бёдра друг о друга и выглядя очень нервной. Она не могла сказать, в чём проблема, но она уже исполняла эту точную пантомиму раньше, её можно было прекрасно перевести словами: «Старшая сестрёнка Нанами, мне нужно на горшок».

Это был не первый раз, когда ей приходилось обращаться с такой просьбой, маленькая девочка нуждалась в более частых перерывах во всех видах на длинной дороге из одного города в другой, и Нанами всегда брала на себя ответственность увести её с пути, чтобы ответить на требования природы. Звоните подальше от посторонних глаз. Было не только неправильно заставлять Пилику терпеть дольше, чем необходимо, но это также давало хорошую возможность справиться с её собственными потребностями, даже не признавая этого. Это стало реакцией на то, чтобы ассоциировать этот танец с горшком с её собственной надвигающейся пустотой, что-то, что она абсолютно не хотела изображать, когда ей действительно нужно было именно это чувство, не зная, когда она его получит. Одного взгляда было достаточно, чтобы Нанами заскулила, постоянно прижимая ноги друг к другу.

Однако, как она вскоре поняла, это может быть прекрасной возможностью. Ни у кого не хватило бы духу отказать Пилике в такой критической просьбе, если только текущая ситуация не была слишком опасной, чтобы допустить отставших. Прямо сейчас они, вероятно, могли бы избежать наказания за побег. «Эй, ребята, Пилике нужна минутка. Идите без нас, мы догоним».

«Ты уверен? Мы можем тебя подождать», — предложил Риу.

— Согласен, — поддержал Флик. «Было бы опасно оставлять вас двоих одних на незнакомой территории, особенно в темноте».

Двое против двоих, и не было похоже, что кто-то ещё вмешается, оставив обе стороны в безвыходном положении. Так было до тех пор, пока Эйли не нажала на ногу и не начала толкать двух мужчин дальше на их пути. «Разве вы двое ничего не знаете? Когда девушка говорит, что ей нужно побыть наедине, она имеет в виду это! Поехали!» Она помогала мальчикам на их пути, в частности, Флик потерял дар речи, а Генген и Чако последовали за ними, не сыграв никакой роли.

Наконец-то у дам появилась личная жизнь. Нанами вздохнула с облегчением при мысли об облегчении, которое она вскоре испытает, практически пуская слюни при виде этого изображения. Пилике потребовалось снова потянуть за шарф, указывая на более густой лес в стороне от проторённой тропы, чтобы вернуть её в реальный мир. «П-правильно, мы должны поторопиться». Она повела Пилику в более глубокие тени множества стволов деревьев, подождав ровно столько, чтобы убедиться, что они скрылись из виду, прежде чем потянуться к поясу на штанах. «Фу, я слишком долго этого ждал».

Но как только она собиралась раздеться, её прервал ещё один рывок Пилики. Часть её хотела просто проигнорировать любую просьбу, чтобы пописить, но инстинкт старшей сестры пересилил желание. — Что теперь, — спросила она с явно выраженным разочарованием. Она посмотрела на Пилику, отчаянно пытаясь найти то, что беспокоит её сейчас. Но она просто танцевала тот же горшок, превращая это в безумную игру в угадайку. «У вас начинается авария? Вам нужна помощь, чтобы раздеться? Что-то ещё болит?» Все были встречены пренебрежительным качанием головы, поскольку гарцевание Пилики становилось всё быстрее, пока Нанами, наконец, не сорвала джекпот. — Вы хотите, чтобы я стоял на страже? Маленькая девочка согласно кивнула.

На первый взгляд, это звучало как разумная просьба. Это была глубокая ночь посреди какого-то леса, вероятно, с монстрами и злобными животными. Было бы разумно попросить, чтобы кто-то охранял её, пока она была недееспособна, и при обычных обстоятельствах Нанами была бы счастлива подчиниться. Если бы только Нанами не требовалось, чтобы она начала писить в ближайшее время. «Я-я обещаю, что ничто не нападёт на тебя, Пилика! Просто отпусти меня…»

Прежде чем она успела как следует изложить свою позицию, глаза Пилики вдруг крепко зажмурились, и она ещё сильнее сжала своё платье. Нанами не могла разглядеть более тонких деталей, но мало что мешало услышать, что произошло дальше. Лёгкий шлёпающий звук с едва уловимым намёком на попадание жидкости на ткань, но в основном моча, падающая в грязь между её ног. Пилика уже попала в аварию, и Нанами собиралась сделать то же самое. Она быстро скрутила ноги, схватившись за промежность без малейшего намёка на стыд, наполовину согнувшись пополам с болезненной гримасой. Ей хотелось сорвать штаны и пойти прямо туда, но ей ещё предстояло получить разрешение не стоять на страже, и она не собиралась получать его сейчас. — Пожалуйста, только не медли, Пилика!

Как только она получила согласие, Пилика задрала своё розовое платье выше талии, стянув белые трусики до щиколоток, где только она могла видеть, насколько они сейчас на самом деле жёлтые. Она присела на корточки, обхватив руками колени, хорошо используя то, чему научила её Нанами, когда она не знала, как писить на улице. Без каких-либо преград золотой ручей чисто брызнул в почву.

Этого мягкого звона было достаточно, чтобы свести Нанами с ума, когда её мочевой пузырь сделал ещё один толчок, практически вытеснив всю её мочу. Ей пришлось удвоить, утроить и учетверить свою хватку, чтобы заставить свои мускулы повиноваться, и в процессе на неё обрушивалась бесконечная агония. Ей пришлось отвернуться, чтобы убедиться, что она не увидит облегчения, если бы она хоть нашла в себе силы открыть глаза, но её руки были слишком заняты, и она ничего не могла сделать, чтобы заглушить шум. Пилика не мочилась постоянно, она нервничала, брызгала громкими и сильными, но короткими струйками. Она отдыхала секунду, а затем возобновляла движение ещё на две. Это означало не только то, что на завершение требовалось почти вдвое больше времени, но и каждую паузу Нанами ловила себя на том, что молится, чтобы это был конец, только чтобы её надежды рухнули, поскольку излилось всё больше.

Это было неизбежно, этот льющийся звук на отчаявшуюся девушку должен был воздействовать. Нанами пришлось так сильно помочиться, что ей нужно было следовать примеру Пилики. Тепло быстро наполнило её нижнее бельё, обновив прохладную сырость и прилипнув к коже. И на этот раз её трусиков было недостаточно, чтобы сдержать протечки, так как поток просачивался сквозь неё, змеясь по её ногам и поглощаясь её штанами. Даже её перчатки были повреждены, и она чувствовала жар на кончиках пальцев и ладони правой руки, сжимающей промежность.

Она старалась изо всех сил, но Нанами больше ничего не могла сделать. Она уже хватала себя изо всех сил, сплетя бёдра вместе, и прилагала все усилия, чтобы удержаться. Она не собиралась сдаваться и соглашаться на мочиться, но это начинало выглядеть бесполезным, поскольку её зелёные штаны всё больше намокали. Если это не было почти кромешной тьмой, она была уверена, что её обнаружат, как только она вернётся в группу. То есть, если она не потеряла его полностью, потому что это нельзя было скрыть.

Возможно, судьба распорядилась так, что в последнее время она достаточно страдала, или у неё было гораздо больше выносливости, чем она раньше считала возможным, потому что поток мочи, согревающий её нижнюю часть, был остановлен, капая ещё немного, прежде чем больше ничего не вытекало. Это была близкая победа, она чувствовала себя настолько промокшей, что поверила, что не справилась, но Пилика всё ещё стреляла прерывистым потоком, так что Нанами ещё не могла иссякнуть. Кроме того, её внутренности всё ещё подвергались пыткам, поэтому ей определённо всё ещё нужно было помочиться, хуже, чем в любое другое время, даже с этим частичным освобождением.

Это была удачная комбинация сегодня вечером, потому что брызги мочи в растущую лужу прекратились, а через пять секунд ещё предстояло возобновиться. Она услышала, как зашуршала одежда Пилики, и уверенно натянула нижнее бельё, позволив своему платью снова прикрыть его. Она больше не нуждалась в том, чтобы кто-то особенно заботился о ней, не то чтобы Нанами хорошо справилась с этой задачей, так что пришло время старшей девочке сделать то, что требовало её тело. Она снова схватилась за пояс, решив, что на этот раз ничто не будет мешать ей, когда штаны соскользнут с её ягодиц.

В этот момент из соседнего куста донёсся шорох. Даже этого было недостаточно, чтобы остановить Нанами, её штаны были наполовину спущены до бёдер, когда она была наполовину согнута в приседе. Единственное, что заставило её задуматься, это Пилика, подпрыгнувшая от шума и дрожащая, переводя взгляд с источника шума на Нанами. Она явно хотела защиты, но сейчас было не время. — П-просто отойди от меня, — скомандовала Нанами, поднимая штаны до колен и переключая внимание на снятие трусиков.

Жаль, что её удача закончилась. Шорох повторился снова, и на этот раз у него были друзья, многочисленные эхо из-за других укрытий в том же направлении. Что бы ни вызывало шум, их было много, и опыт показал ей только одно, что могло действовать таким образом: монстры. За ними шли монстры, очевидно, Пилика не могла от них отбиться, а Нанами была бы бесполезна, если бы ей пришлось раздеваться до конца. Она могла принять наказание, пока писает, или…

«Пилика, бегом!» Она схватила Пилику за руку и бросилась прочь от шума в том направлении, куда ушла группа. Это был простой план, привести монстров к людям, способным сражаться, дать им разобраться с угрозой и бежать на ней. собственные, пока у них была битва. Уже не имело значения, могли ли они легко догадаться, что она делала, кого это волновало? Нанами пришлось пописить! Было достаточно трудно удерживать его, когда они бежали, каждый шаг позволял немного большему количеству мочи вытекать и присоединяться к своим собратьям, дополнительная влажность больше не регистрировалась.

Как только стало казаться, что она вот-вот потерпит неудачу, в конце её зрения появились силуэты, в сумме безупречные пять, именно то, что она ожидала. «Риу! Риу! Что-то преследует нас!»

Услышав своё имя, Риу повернулся лицом к сестре и увидел её безумную походку и испуганное выражение лица, за которой ничего не было. — Ты в порядке, Нанами?

«Нет, я думаю, она права. Я слышу, что-то приближается», — предупредил Флик, вытаскивая меч из ножен на поясе, побуждая всех остальных схватиться за оружие. Наступила мучительная тишина, пока все ждали неизбежной засады, сканируя своё окружение в поисках любых других подсказок к тому, откуда начнётся атака. Даже Нанами слонялась поблизости, она понятия не имела, сколько существ скрывается в тех лесах, она не хотела прятаться за деревом рядом с кем-либо из них и упускать возможность, на которую она рассчитывала, выходя сюда в первую очередь. . Её быстрые танцы и шаги становились всё быстрее и быстрее, по мере того как поток в её мочевом пузыре поднимался над стеной плотины, напоминая ей, как важна сейчас каждая секунда.

Наконец, их терпение окупилось, когда враги выскочили из-за границы леса, остановившись перед группой, готовые к атаке. Пять мальчиков Холли и один эльф Холли. Остролистные мальчики не представляли проблемы, невероятно слабые как в атаке, так и в здоровье, но остролистный эльф был более энергичным, быстрым и командовал небольшими пучками листьев. Настоящим приоритетом было бы сначала победить дриаду, иначе её способности вызовут проблемы. И, конечно же, висело на заднем ряду, куда могли достать только атаки Эйли. Теперь у Нанами был единственный шанс откланяться, привлекая к себе как можно меньше внимания. Всё ещё держа Пилику за руку, она сделала осторожные, неторопливые шаги в сторону от боевого порядка, бесшумно прокравшись в глубь леса.

Жаль, что у Риу были другие планы. «Нанами! Давайте соберём эльфа вместе!»

Правда, у сводных братьев и сестёр была атака, когда они наносили удары по одному и тому же врагу единой серией ударов и пинков. Но сейчас вряд ли было время для такой напряжённой деятельности, если она хотела остаться… только слегка влажной. «Я-я не думаю, что это хорошая идея! Мне нужно…» Она даже не могла признать правду, прежде чем Риу прыгнул вперёд, проскользнув между Холли Бойз и встав прямо перед Холли Эльфом.

Теперь он был в затруднительном положении, посреди вражеского строя, ожидая, когда Нанами прыгнет и объединится. Они практиковали это движение много раз, как на тренировках с дедушкой Генкаку, так и в полевых условиях, оно было сильным, но абсолютно необходимо, чтобы они работали вместе в полной гармонии. Риу только что подверг себя опасности, потому что всем сердцем верил, что Нанами присоединится к нему. Доверие было его отличительной чертой.

У Нанами не было выбора. «Хорошо! Но только одна атака!» Она прыгнула вперёд, чтобы присоединиться к своему брату, приземлившись прямо рядом с ним, глядя на остролистного эльфа. Они посмотрели друг на друга и кивнули, подтверждая начало боя, при этом Нанами, конечно, выглядела гораздо менее оптимистично. Тем не менее, этого было достаточно, и началась их дикая атака. Всё началось с того, что они размахивали оружием в разных направлениях, в идеальное время и слаженно. Бедняжке было нелегко наклоняться вперёд, чтобы получить максимальную силу от нунчаку. Затем последовали безоружные атаки, что во много раз хуже. Каждый удар посылал ударную волну отдачи назад через её тело, сотрясая её мочевой пузырь, как камень, брошенный в пруд, не говоря уже о необходимости поднимать одну ногу в воздух для высокого удара, полностью обнажая мокрое пятно на штанах и увеличивая его. дальше. Как она его не потеряла, оставалось только догадываться.

Атака окупилась, последние удары попали в цель, и остролистный эльф исчез, позволив им прыгнуть обратно на свои позиции. Примечательно, что Нанами в заднем ряду позволила ей безжалостно протиснуться между ног, избавившись от свидетелей. Влажность начала ощущаться прохладной, хороший знак, если это означало, что не было много горячей мочи, чтобы согреть её, но она всё ещё была необычайно влажной. И снова ей пришлось сосредоточить всё своё внимание на удержании, полностью изолировав свои чувства от окружающего мира. Она начала колебаться, потеряв равновесие, она не видела и не слышала, как все остальные прыгают вперёд, чтобы атаковать своих врагов.

И она, конечно же, не видела, что после того, как остальные четверо по очереди пошли, остался жив ещё один Холли Бой. Он дважды подпрыгнул, чтобы приблизиться, оставив всех начеку, но не зная, куда ударит. И, поскольку судьба была злой, его атака была направлена ??прямо на Нанами, что и выяснилось, когда он устремился к её туловищу. То ли он чувствовал её отвлечение, то ли просто шёл к единственной цели, которая не защищалась активно, может быть, это просто невезение. Какой бы ни была причина, для Нанами это плохо кончилось, особенно когда она поняла, что что-то приближается за секунды до удара, слишком поздно, чтобы увернуться, не то чтобы её жёсткое тело в любом случае было способно среагировать достаточно быстро. Тем не менее, она попыталась уклониться в последнюю секунду, нырнув в сторону со всей скоростью, на которую была способна.

Недостаточно быстро, конечно нет, но помешало что-то другое. Флик, благородный наёмник, стоявший перед ней в первом ряду, пришёл ей на помощь. Он взмахнул клинком с мастерской точностью, прорубив Остролиста на месте, широким взмахом, который чуть не отбросил Генгена в бок. Это было бы легендарным спасением, если бы не крошечный враг, который едва процарапал бы их толстую, готовую к бою одежду.

Также было бы лучше, если бы Нанами знала, что она будет в безопасности, стоя на своём. Она совершила серьёзную ошибку, внезапно нырнув, нарушив хрупкое равновесие, единственное, что спасло её от новой аварии. И она знала это, ещё до точного момента отказа, она даже не пыталась физически удержать это время. Это не принесло бы никакой пользы. Краска сошла с её лица, она замерла и ничего не могла сказать, только издавала тихие задыхающиеся звуки, почти ставя её на один уровень с Пиликой. В то время как большинство были просто сбиты с толку её внезапным изменением отношения, у Риу был опыт, чтобы понять, что что-то не так. — Нанами… что-то не так?

Хотя к настоящему моменту их глаза достаточно хорошо приспособились к темноте, основным чувством, на которое можно было положиться, по-прежнему оставался звук. Это означало, что с открытыми ушами все ясно слышали грохот жидкости, падающей на твёрдую грязь. Это было громко для всех, но для Нанами это могло быть оглушительно. Не только от близости, хотя это, конечно, не помогло, но и от стыда. Было неловко не только мочиться в её возрасте, не только стыдно было попасть в аварию на глазах у своего брата, девушки, которая смотрела на неё как на старшую сестру, мечтательного пожилого мужчину и трёх человек, которых она едва знала. , но это должна была быть она, наследница тренировок Генкаку. Ей и Риу только недавно рассказали о подвигах их дедушки, о том, что он был героем штата, так что, имея это в виду, казалось, что она терпит неудачу в чём-то гораздо большем, чем она сама.

Но больше всего мне было просто плохо. Жаркий поток вырвался наружу, пропитывая её штаны и одновременно проникая сквозь два слоя одежды, ударяясь о землю с такой силой, что брызги падали ей на лодыжки. Её свободные штанины теперь прилипли к коже, сжимаясь при каждом минутном движении, постоянно колеблясь между обжигающим жаром мочи и пронизывающим холодом ветра. И это просто не останавливало. Она ещё могла спустить штаны, присесть и обрызгать себя примерно половиной мочевого пузыря, но это было бесполезно, она уже промокла. И она не собиралась выставлять себя на всеобщее обозрение.

Ей не нужно было, они и так уже видели её позор. До сих пор Нанами была напористой, громкой, брала на себя ответственность и делала всё по-своему смело. Конечно, это была незрелая разновидность бравады, но она всё ещё была далека от того юношеского поведения, которое оправдывало бы самописание. Если бы Пилика попала в аварию, это было бы поводом для беспокойства и утешения. С Нанами, кем-то, кто должен знать лучше, это означало только то, что она была неудачницей, недостойной уважения. Она навсегда останется в тени своего младшего брата, командующего союзной армией. Когда-нибудь Риу войдёт в историю как мальчик, победивший Луку Блайта, а она станет его сестрой, той, что описилась.

Это был её страх, основанный на первом человеке, который осмелился заметить это зрелище. Будет ли это Риу, чтобы сказать ей, что всё будет в порядке? Будет ли это Флик или Эйли, приложившие честные усилия, чтобы заставить её чувствовать себя лучше? Может быть, даже Пилика могла бы вмешаться с улыбкой или что-то в этом роде? Нет, это был Чако. «Хахахахахаха! Ух ты, какой богатый! И ты читал мне лекции об ответственности в Ту-Ривер! Какая-то ты «большая девочка»!»

Это было резко, но Нанами не могла спорить. Она потерпела неудачу, выставила себя некомпетентной, жалкой. Она всё ещё была, даже когда над ней издевались, она всё ещё мочилась. Оно ослабло, хотя всё ещё было довольно бурным и непрекращающимся. Это была не единственная вода, которую она производила, так как она снова не могла ничего с собой поделать и начала плакать, вопли и всё такое.

Она даже не осознавала, как громко рыдала, пока под ней не раздались брызги из лужи, которые могли бы заглушить их. Каким-то образом её мочевой пузырь наконец опустел. Она должна была признать, что было некоторое удовлетворение от того, что она закончила, её эпизод закончился, и она не чувствовала, что может взорваться с силой Виктора, поджигающего огненные копья. Но эти крошечные утешения стёрлись, как только она открыла глаза, покрасневшие и опухшие, и увидела, что все смотрят на неё. Почему бы и нет, она только что унизила себя, разве это не забавное зрелище? Она имела право быть расстроенной и воспользовалась этим правом. — Н-не смотри на меня, — закричала она, убегая в лес, как будто для этого ещё не было слишком поздно.

Пять минут назад такое уединение было бы лучшим возможным исходом, местом, где она могла бы дать волю и оставить весь этот бардак просто на волосок от беды. Но теперь, когда она уже пристыдила всё своё существо, тёмная пустота служила лишь отражением её внутреннего «я»: чёрного, холодного и одинокого. Не то чтобы это смущало её ещё больше в этот момент, но никто не видел, она упала на глаза и снова заплакала.

— Нанами? У неё действительно было мало времени для себя, чтобы плакать слишком много, чтобы просить? Почему Риу должен был прийти?

«П-просто оставь меня в покое. Я не заслуживаю беспокойства». Она отмахнулась от брата, отказываясь даже смотреть рядом с ним.

«Мы всё ещё ищем Терезу, помнишь? Давай, я не могу допустить, чтобы кто-то струсил перед нами. Единственный способ выиграть эту войну — быть сильными, какие бы неприятности ни обрушились на нас».

«Но я жалок! Я не могу вам помочь, я просто обуза, которая должна исчезнуть и не обращать внимания».

«…хорошо, позвольте мне сказать вам кое-что. Тогда, когда я и бригада Джоуи подверглись нападению Луки Блайта, когда мы сбежали и были в бегах. Мы могли исчезнуть в тени, где нас никогда не найдут, или мы могли бы остаться с Виктором и Фликом, где мы были бы в безопасности. Но вы знаете, в чём был непреклонен Джоуи? Что мы проникнем на территорию Хайленда, когда нас уже заклеймили предателями, и попадём в Кьяро. Не для того, чтобы забрать какой-то предмет или попрощаться его семье. Это было сделано для того, чтобы убедиться, что ты с нами».

Это была часть истории, которую она раньше не слышала. С большим трудом она подавила слёзы и повернулась лицом к Риу, наклонившись и протянув руку, чтобы поднять её на ноги. — Джей-Джоуи сказал это?

«Ага. Ты знаешь его так же хорошо, как и я, разве он зашёл бы так далеко, если бы не верил в тебя?»

Вдруг с её плеч свалился тяжёлый груз. Было ещё много затянувшегося страдания, но она почувствовала… облегчение, как будто чувство блаженного освобождения только что поразило её. Без чьей-либо помощи она отпрыгнула назад, чтобы встать, возвышаясь над своим братом на секунду, прежде чем он выпрямился. «Н-ну, конечно! Я знала, что он верил в меня всё это время! Мы друзья! На самом деле, это я защищала вас двоих, когда мы были маленькими!»

Риу усмехнулся. «Да, ты был. Думаешь, я только отплачиваю за услугу, а?»

— Да ладно вам! Вы мне ничего не должны! Просто покончите с этой войной, и мы втроём сможем жить где-нибудь в мире! Тогда мы поквитаемся!

— Ты сейчас хорошо себя чувствуешь?

«Конечно! Кратковременная неудача, всё хорошо. Просто нужно принять в%нну, когда мы вернёмся в общежитие». Она зашагала обратно к их команде, очень заметно пружиня в шаге, несмотря на дополнительный дискомфорт, вызванный движением ног.

Риу улыбнулся, это было больше похоже на Нанами, которую он знал. На этот раз ей потребовалась минута, постоянный стресс сказался на ней, но она всё же пришла в себя. Ему пришлось бежать, чтобы догнать её лидерство. Всё будет хорошо.

Что ж, у Нанами всё ещё была одна забота. «Эй, я знаю, что он доверяет мне и не стал бы думать обо мне меньше или что-то в этом роде, но… пожалуйста, не говори об этом Джоуи, когда мы снова его увидим».

«Я… я не думаю, что мы будем говорить об этом, когда встретимся», — ответил Риу, внезапно помрачнев.

«Хорошо! Давай просто покончим с этим, чтобы я мог умыться!» Все были в безопасности, Нанами вернулась в хорошем настроении, и у них всё ещё была возможность найти Терезу и заключить союз с Гринхиллом. Всё было в порядке. За исключением того, что если они найдут кого-нибудь в конце этого лабиринта, Нанами будет полна решимости держаться подальше, с глаз долой. Не может быть, чтобы остальная часть команды выглядела плохо.

*004*2018-06-24 02:43

В лесу стало скучно. Нэш Латкье, специальный агент Гармонианских южных сил обороны, бродил по этому лесу, казалось, несколько дней, и у него заканчивались ресурсы и припасы из похода. Не то чтобы тренировки не подготовили его к подобным трудностям, но напряжение всё ещё сказывалось на его конституции. «Я никогда ничего не сделаю такими темпами», — пожаловался он слабым от усталости голосом.

«Перестань ныть там, я не могу спать, когда твоя болтовня звенит в ушах». В недостатке энергии можно было почти полностью обвинить пассажира, поселившегося на спине Нэша. Молодая женщина с бледной кожей и седыми волосами, практически альбинос, пыталась устроиться на сумках и коробках, закреплённых только Нэшем за плечи, не иначе как посреди дня.

Ему, конечно, пришёл в голову вопрос, почему он вообще терпит её лень. «Если так трудно уснуть, тогда вставай и неси свои вещи».

«Поговори так ещё раз, и ты можешь поцеловать эту информацию на прощание», — возразила она, зевая.

Они встретились в заброшенной деревне Голубой Луны, где женщина, чьё имя она назвала Сьерра Микаин, была единственным оставшимся жителем, что сделало её единственной зацепкой Нэша. Его работа заключалась в том, чтобы исследовать информацию об Истинных Рунах, поскольку союзник Гармонии, Хайленд, уходит на войну, такие знания могут быть жизненно важны. Проблема заключалась в том, что природа Истинных Рун не была записана ни в одной книге, поэтому единственным источником, который он мог найти, были Носители Рун. И с Сьеррой, единственной выжившей в Деревне Голубой Луны Лунной Руны, это сделало её всем, что у него было. А это означало, что он должен был выполнять её приказы, относя её к Музе, чтобы успокоить её.

«Хотя есть способ, которым ты можешь дать мне немного энергии», — предложила Сьерра, в её голосе звучал очень знойный обольстительный тон. Она развернулась и скользнула ниже, обвивая ногами талию Нэша и прижавшись лицом к его шее, достаточно близко, где от её холодного дыхания его волосы встали дыбом. Открыв рот с привкусом расщеплённой слюны, её губы окружили затылок Нэша, а её острые клыки вонзились в жёсткую кожу.

С такими быстрыми рефлексами, которые могли принадлежать только опытному бойцу, левая рука Нэш выпустила багаж, чтобы нацелить скрытую якорную проволоку на голову Сьерры, заставив её отступить. «Эй, мы договорились, что кровососущих не будет, старая ведьма!»

Это была ещё одна черта Сьерры, что означало ещё одну неприятность, с которой Нэшу пришлось мириться. Сьерра не была человеком, по крайней мере, уже очень давно. Сила Лунной руны превратила её в вампира, даровав ей бессмертие, а также способность распространять своё несчастье на других по желанию через укус. Уже одно это заставляло Нэша крайне опасаться сопровождать её, учитывая, что он давно знал о резне вампиров в Северном окне, пока Сьерра не прочитала ему лекцию с уроком истории и биологии о вампирах, слишком длинным, чтобы он мог на него обратить внимание. Самое большее, что он смог понять, это то, что Сьерре, как владельцу Лунной руны, не нужно было сосать кровь, чтобы выжить.

Госпожа шабаша была готова напасть на Нэша за то, что он высмеивал её возраст, но в этом не было необходимости. Изменение баланса, которое он вызвал для себя, чтобы нанести ответный удар, лишило его опоры, гравитация его груза потянула его вправо, заставив двоих столкнуться в крушении личных вещей. Они растянулись среди товаров, не контролируя своего положения после удара о грязь. Не помешал Сьерре сверху ударить Нэша локтем по голове, когда его открытая рука не позволила голому бедру Сьерры коснуться земли.

Однако он был не единственным, кто сейчас чувствовал боль, как вскоре поняла Сьерра. Источник был совсем другим, но не менее тревожным, эта тёплая боль, исходящая из её живота. Даже с дополнительной силой, предоставленной вампиром, у Сьерры всё ещё был собственный мочевой пузырь, который всё ещё требовал ухода. И резкое приземление в грязь напомнило ей, что оно непременно хотело бы опорожняться, возможно, в ту же самую грязь, поливая ту же траву, которую оно проросло. Хотя отсутствие крови означало, что жидкости не добавляли ей нагрузки, ей всё же нужна была вода, и сколько бы она ни взяла из запасов Нэша, это оказалось ошибкой.

Жить в одинокой хижине в лесу на протяжении веков, отвечая на зов природы, вряд ли было чем-то чуждым. Сьерра даже не была застенчивой девочкой. Нет, препятствием теперь был Нэш. Поскольку весь инцидент с ощупыванием бедра всё ещё был свеж в её памяти, вероятно, потому, что она ещё не отошла от Нэша, она не верила, что такой мужчина, как он, не подсмотрит, если она обнажится на открытом воздухе. Люди были такими примитивными, низменными существами.

Что оставило её с насущным вопросом, что она могла бы сделать? Откровенно говоря, у неё не было ни сил, ни драйва, чтобы уйти достаточно далеко от дороги, чтобы остаться незамеченной, если бы она могла хотя бы дать разумное объяснение своему отсутствию (или угрозу не подвергать сомнению). Но она потеряет свою езду, если заснёт на его спине, а затем помочится. Сможет ли она хотя бы удержать его?

«Эй! Отстань от меня, летучая мышь!» Или, может быть, ей следует действовать шаг за шагом, и этот первый шаг будет заключаться в том, чтобы отвязать Нэша. Конечно, она делала это очень медленно, позволяя ему снова дышать, кашляя от внезапного притока кислорода.

Сьерра, конечно, не сочувствовала. «Поскорей собери всё это, скоро стемнеет».

— Почему мы не взяли карету?

— В последнем городе их не было, всё сдали в аренду.

Сразу же после этого, словно специально для того, чтобы она выглядела глупой, они уловили приближающийся звук подпрыгивания, катящихся колёс и цоканья копыт. Источником, оказавшимся в поле зрения, была деревянная повозка, запряжённая двумя лошадьми, а её пассажирами были мать-кобольд и двое её сыновей, которые хулиганили, играя с деревянной куклой. Взгляд Нэша косился на Сьерру, раздражённый и разочарованный.

Однако среди тишины леса их внимание неизбежно было приковано к шуму кобольдов. «Давай, дай мне посмотреть», — взмолился щенок кобольда, у которого не было игрушки, и потянулся к своей маме, чтобы силой забрать куклу.

«Нет, моя очередь», — крикнул его брат, отклоняясь, чтобы защитить свою фигуру, держа её за пределами кареты, чтобы она была вне досягаемости.

«Мальчики, мальчики, пожалуйста, успокойтесь», — упрекнула мать, протягивая руку, чтобы держать их раздельно и правильно на своих местах. Однако толчок от того, что она схватила её сына за воротник, заставил его потерять хватку, и игрушка выпала из кареты.

Тележка двигалась очень медленно, Нэш без труда догнал её, поднял деревянную куклу с земли и вернул её кобольдам. «Вот так. Будьте осторожны, чтобы не уронить его снова».

Мать подтянула поводья к груди, заставив коней остановиться. «Большое спасибо, сэр». Она повернула детские головы и посмотрела на Нэша. «Спасибо этому хорошему человеку, дети».

Малыш, уронивший игрушку, выразил благодарность, но вместо этого его брат потянул маму за рукав. «Мама, мне пора звонить».

Поскольку транспортное средство уже остановилось, причин для отказа в просьбе не было. «Ладно, иди на это дерево, — приказала мать, указывая на дерево в пределах видимости. Многие сочли бы отсутствие уединения нарушением условий сделки, но щенка кобольда не заботила скромность, ему просто нужно было уйти. Подняв ногу, чтобы перелезть через стену, он выпрыгнул из кареты, подбежав к вышеупомянутому дереву с лапой на промежности. Как только он добрался до ствола, он быстро спустил штаны, вытянув обе руки вперёд и направив чистую, здоровую струю жидкости, брызгая и стекая по грубой коре в лужу у корней.

Нэш не придал этому значения, это как раз то, что вам нужно сделать, и отвернулся, чтобы дать ребёнку заслуженное личное пространство. Сьерра тоже не смотрела по совсем другим причинам. Конечно, ей приходилось иметь дело с тем, что кто-то ещё писает, когда ей действительно нужно было уйти, и хотя она могла и действительно отводила глаза, она мало что могла сделать, чтобы не слышать этого. По крайней мере, не только одной свободной рукой, так как другая дёргала передний край её юбки, стягивая её без какой-либо логической причины, кроме как дать этой руке что-то, чтобы ухватиться и занять её, что-нибудь, чтобы предотвратить это. слишком очевидно, проскальзывая между её ног.

К счастью, ради её собственного здравомыслия и сухости утечка не заняла много времени. Меньше минуты, и щенок закончил, отряхнувшись и натянув штаны, чтобы вернуться в карету. «Всё готово, мама!» В безопасности и с облегчением семья погнала лошадей, и их повозка укатила по дороге и скрылась из виду.

Отсутствие слуховой стимуляции медленно лишало Сьерру возможности справиться с высокими волнами напряжения мочевого пузыря. Она чувствовала, как её живот ослабевает от мучений, позволяя ей ослабить хватку на юбке, всего за несколько секунд до того, как Нэш снова взглянул на неё. — Скоро стемнеет, — напомнил он. «Мы должны начать разбивать лагерь, прежде чем мы сможем видеть».

«Давайте двигаться дальше. Неподалёку есть особняк, в котором мы можем остановиться».

Это заявление появилось из ниоткуда, мягко говоря, ошеломив Нэша. — Что?! Когда ты собирался мне сказать?

«Я только что сделала это. А теперь собери мои вещи и понеси меня», скомандовала Сьерра, практически засыпая на ногах.

«Эта информация не стоит таких хлопот», — пожаловался Нэш, но всё же наклонился, чтобы собрать их личные вещи. — Хотя я, конечно, хотел бы провести ночь в настоящей постели. Сторона дороги, на которой жили эти двое, вскоре заполнилась хрюканьем и грохотом бедняка, истязающего себя тяжёлым тюком.

Конечно, Сьерра сама страдала от пыток. Она была в фазе отчаяния, когда она снова смотрела на всю листву, думая о том, что произойдёт, если она забежит за любой из них и выпустит содержимое своего тела в приятный тёплый поток. Ей очень хотелось сделать именно это, это, безусловно, было бы очень приятно. Просто сядьте на корточки и займитесь своими делами, показывая это грязной лужей.

Если бы только Нэша не было рядом. Если бы она улизнула, он мог бы либо последовать за ней, чтобы стать извращенцем, либо бросить её посреди ниоткуда из-за того, как она с ним обращалась. В любом случае, она не даст ему шанса, она останется с ним. Люди были не чем иным, как кучей жалких секретов, он был бы обречён без щедрого вампира, который мог бы его защитить.

Была и ещё одна причина, по которой она не могла просто сказать ему, что ей нужно свистеть. У вампиров был очень медленный обмен веществ, что позволяло им прожить долгую жизнь при ограниченном питании. И из-за этой необычной биологии круговорот жидкости Сьерры развивался гораздо медленнее, чем у людей. Таким образом, с тех пор, как они встретились, ей не требовалось никакого перерыва в в*нной. Вряд ли сейчас было время рассказать об этом маленьком факте о её теле.

— Сьерра! Иди сюда, или я тебя брошу, — крикнул Нэш. Это всё, что ей нужно было услышать, чтобы подтвердить своё мнение о тупых людях. Это было именно то, что она хотела услышать, потому что это означало, что её место снова было свободно. Медленно, с тяжестью в шагах, она забралась обратно на спину Нэша, который давно перестал спорить и заснул через несколько минут. Что бы ей ни нужно было делать с мочеиспусканием, это могло подождать, пока она немного отдохнёт.

###

«Эй, ведьма! Это то самое место, о котором ты говорил?!» Нэш попыталась ударить Сьерру по голове, чтобы разбудить её, но с закрытыми глазами ей удалось перехватить удар.

Какое грубое пробуждение. — Знаешь, есть лучшие способы разбудить даму, — громко зевнула она, вытирая глаза.

— Ну, ты уж точно не похожа ни на одну из моих знакомых дам.

— Спасибо, — согласилась Сьерра, прекрасно понимая, что это не должно восприниматься как комплимент. Она подняла голову, чтобы посмотреть вперёд, и действительно увидела большой готический особняк, окутанный тьмой. Внезапно вампир проснулся и насторожился. «Да, это место». Она спрыгнула со спины Нэша, вытирая одежду, чтобы выглядеть чище и презентабельнее.

Однако то приземление на твёрдую почву было тревожным звонком, в котором она не нуждалась. Удар прокатился по её телу, резонируя во всём податливом состоянии от лодыжек до шеи, в том числе и в её довольно полном мочевом пузыре. Вся эта сдерживаемая моча подскочила сразу, создавая мощную силу, пытающуюся вырваться наружу, с жалящим уколом мучительной боли, до такой степени, что у неё была малейшая мысль, что она там обмочится.

К счастью для вампира, этот страх так и не прошёл, даже крошечная течь, её нижнее бельё до поры до времени оставалось сухим. Удачный случай, конечно, но такой, который вряд ли повторится. Ей нужно будет подавить потребность собственными действиями, начиная с подпрыгивания на каблуках и закусывания нижней губы.

Она не могла выбрать худшее время, чтобы внешне показать свою потребность, так как именно тогда входная дверь открылась, и с другой стороны стоял хорошо одетый дворецкий. Она даже не заметила, что Нэш постучал. «Приношу свои извинения, сэр, но в настоящее время мы не принимаем незваных гостей», — сообщил слуга.

— П-извините, просто… мы странствующие путешественники, и мы надеялись, что вы согласитесь приютить нас на ночь.

«Хозяин ясно выразил свои намерения, никаких незваных гостей…» Дворецкий повторял, отрицая Нэша, но остановился, когда заметил меньшую, более далёкую Сьерру, неподвижную, как камень. «О, прошу прощения, я не знал, что мисс Сьерра путешествовала с вами». Он отошёл в сторону, открывая проход в фойе. «Пожалуйста, располагайтесь поудобнее».

Вошла Сьерра, а Нэш стоял рядом, ошеломлённый внезапной сменой отношения. Только когда дверь за ними почти закрылась, он очнулся и бросился внутрь, чтобы догнать этих двоих. — Сьерра, ты знаешь человека, который живёт в таком особняке?

Его вопрос остался без ответа. «Ваш хозяин сейчас дома?» — спросила Сьерра у дворецкого.

— Он просил, чтобы его не беспокоили. Однако я обязательно сообщу ему, что Основатель пришёл с визитом. А пока я приготовлю комнату для вас и ваших… — Дворецкий взглянул на него. на Нэша, его лицо пренебрежительно ухмылялось. «…мул».

«Я также ожидаю в*нну и еду», — потребовала Сьерра.

Дворецкий поклонился. — Этого следовало ожидать. Пожалуйста, сюда, мисс. Он направился к помещениям, где двое путников должны были провести ночь.

По дороге туда Нэш наклонился к Сьерре, шепча, чтобы их хозяин не услышал. «Значит, парень, которому принадлежит это место, вампир, не так ли?»

«Что производит на тебя такое впечатление», — ответила она, подстраиваясь под низкий, хриплый голос.

— Они знают вас, не иначе как по красивому титулу, и это увольнение меня? Я слышал от вас точно такой же тон.

«Хмф. Я полагаю, даже люди могут быть проницательными. Есть также характерная черта, удушающая жажда крови в воздухе, которая следует за любым сборищем вампиров».

«Правда? Я не заметил эту часть».

Сьерра застонала. «Тогда ты ещё глупее, чем я думал. Ты не можешь ослабить бдительность рядом с такими кровососущими уродами».

«Ненависть к себе много там?»

«Я пью кровь только потому, что хочу. Это совершенно несравнимо. Так что не ходи в одиночестве в это жуткое место, если вдруг не захочешь, чтобы тебя высосали досуха».

— Я тоже должен сопровождать тебя в баню? У меня нет никакого желания видеть голого великого… Он не успел даже произнести оскорбление, прежде чем Сьерра поняла, чем это кончится, нанеся ответный удар магией, пронзив Нэша насквозь. одежды, заставив его замолчать, лишь взвизгнув от боли.

Однако каким-то образом дворецкий не заметил их пререканий, вернее, он просто не вмешивался, пока они не подошли к закрытой деревянной двери в конце тускло освещённого коридора. «Пожалуйста, располагайтесь поудобнее». Он открыл дверь и провёл Нэша и Сьерру внутрь, позволив им увидеть, где они будут ночевать, и это точно не была какая-то забытая боковая комната. Она была большая, чистая, украшенная разными украшениями и мебелью, мягкими стульями, камином и одной большой кроватью. «Кто-нибудь придёт и сообщит вам, когда будет приготовлен ужин или в*нна. Если вы меня извините». Дворецкий поклонился и оставил двоих наедине, закрыв за собой дверь.

Сразу же Нэш подбежал к одному из диванов, прыгнув в лежачее положение с лёгким отскоком при ударе. «Чувак, это шикарное место! После всего того времени, проведённого в глуши, мы приветствуем тебя!»

«Не устраивайтесь поудобнее. У меня есть предчувствие, что сегодня вечером не будет мирно».

«С вампирами? Этого следовало ожидать. Пока это после ужина, я жажду хорошей еды!»

«Если я вообще смогу бодрствовать так долго», — пожаловалась Сьерра, прикрывая рот зевком. Медленно, спотыкаясь, она подошла к той же кушетке, упав на Нэша, с полузакрытыми глазами и открытым ртом. — Давай, дай мне немного энергии.

Даже прижатый, у Нэша всё ещё были силы, чтобы оттолкнуть её. «Мне очень нравится моя кровь внутри моего тела, большое спасибо!»

Сьерра была сброшена со своей человеческой жертвы, приземлившись животом на ковёр внизу. И этот мягкий треск вернул её потребность, забытую в дремоте, на передний план её внимания. В конце концов, ей ещё предстояло опорожнить мочевой пузырь, и это начинало раздражать. Нет, хуже, чем раздражающий, требовательный. Требуя, чтобы она нашла уборную и выпила все эти надоедливые жидкости, которые она выпила.

Большинство ожидает, что особняк будет самым лёгким местом для возникновения этой проблемы. В таком огромном доме в*нные комнаты были бы за каждым углом, просто зайдите в одну из них. Если бы только это место не было таким пассивно враждебным. Она не шутила, когда сказала, что идти сюда одной опасно, и даже с её превосходящими вампирскими способностями она была в меньшинстве и истощена. Так что, если только она не попросит Нэша пойти с ней в в*нную, как маленькая девочка, следовать логичному и простому решению было просто небезопасно.

Нет, ей нужно просто подержать его. Надеюсь, сон заставит время идти быстрее, достаточно быстро, чтобы события грядущей ночи миновали до того, как отчаянная потребность станет невыносимой. Поднявшись на ноги, Сьерра поплелась к кровати, рухнула на мягкий матрас лицом вниз и задохнулась в одеяле. — Я ожидаю, что ты будешь пунктуальным в моих визитах, Реан, — пробормотала она, заглушая одеяло.

###

Когда они прибыли, было темно, но сейчас на улице было кромешной тьмой. За прошедшее время им подали прекрасно приготовленный ужин, и Сьерра вышла из комнаты в раздражении, когда Нэш начал флиртовать с горничной, ухаживающей за ними, что привело к долгой, тёплой и одинокой в*нне. Теперь она вернулась на своё постоянное место в постели, в настоящее время желая, чтобы она разобралась с отвратительными последствиями и просто помочилась в в*нну. Спас бы её от боли, которую она испытывала сейчас.

На самом деле, это было так плохо, что она даже не могла спать, чего она не могла себе представить раньше. Вместо этого она лежала на спине, скрестив руки на животе, пытаясь сосредоточиться на потолке, а не на своём теле. Это не работало. Всё, что она могла сейчас представить, это её переполненный мочевой пузырь, пульсирующий и лопающийся по швам. Утечек любого масштаба ещё предстояло проявиться, свидетельство её силы воли, но она не могла избавиться от катастрофического мысленного образа белой одежды, которую она носила под синей накидкой, быстро приобретающей тёмный цвет.

А ещё было то, что лежало за дверью, вызывая у неё беспокойство. Подобно ребёнку, напуганному монстрами, скрывающимися в ночи, Сьерра не могла уснуть из-за того, что, по её мнению, лежало рядом с их комнатой. Да, обитатели особняка были собратьями-вампирами, но у неё не было неправильного представления об их дружелюбии, вернее, об отсутствии такового. Так близко к ней, после всего, что случилось с Лунной Руной, скоро будет нападение, достаточная причина, чтобы быть на взводе.

Могла ли она подождать? Нет, никаких шансов, она знала. Неизвестно, как долго вампиры будут ждать, прежде чем начать свою атаку, между тем было абсолютно очевидно, что осталось не так много времени, прежде чем эта кровать будет пропитана её мочой. И ввязываться в драку прямо сейчас может закончиться только катастрофой. Итак, всё, что она могла сделать, это сбежать в в*нную, прежде чем что-то плохое могло произойти для неё. Но, в одиночестве, в туалете? Это было худшее место, где можно было прерваться.

— Я… так что мне теперь делать? Её зубы были стиснуты, а ноги тёрлись друг о друга, переворачивая одеяла, зажимая их между коленями, добавляя их к трению, волнующему и обжигающему её гладкие ноги. Напряжение, кровь заливала её щёки, когда её тело становилось горячим под простынями, пот катился со лба по бёдрам. Она даже не заметила, пока не почувствовала влажность под своей талией. «Ах, нет-нет-нет… о, точно. Ещё не просочился». Было очень показательно, что она почти поверила, что её мочевой пузырь отказал.

Если она была прикована к этой спальне, какие у неё были варианты? Сначала её мысли были обращены к окну, просто присядьте на подоконник и сделайте это в ночи. К сожалению, это окно просто не открывалось, они пытались. Даже совет горничной ничего не дал. Думаю, владельцы приняли все меры, чтобы она не смогла сбежать. Она заметила, что в комнате стояла пустая ваза, но она явно предназначалась только для украшения. Вот почему он стоял на высокой полке, вне досягаемости. Чёрт, в этот момент Сьерра даже взвесила возможности сократить свои потери и распылить по углу, но «распылить» было правильным словом. Ей нужно было как следует помочиться, на твёрдый деревянный пол, это будет громко, какофонично, оглушительно, это наверняка разбудит Нэша вовремя, чтобы увидеть, как она опозорится в высшей степени.

Это был первый раз, когда появилось новое соображение. «Нэш». Её голова закружилась, она перевела взгляд на Нэша, вынужденного спать на диване. Был ли он действительно её единственным средством избежать этой пропитанной судьбой? Разбудите его, попросите, чтобы он проводил её в в*нную, и пусть он будет присматривать за ней, пока она занимается своими делами. Если бы она вообще могла доверить ему роль надёжной линии защиты. Не то чтобы она верила, что её трусики служат адекватной защитой, если она не будет полагаться на него, но что может быть лучше из двух ужасных выборов? Честно говоря, она не могла сказать.

Она колебалась, очень колебалась, пока её чрезвычайно болезненный мочевой пузырь снова не ударил её с удвоенной силой, оставив внезапную, жгучую, локализованную агонию. Она гладила свои ноги, но теперь ей пришлось сжать их вместе прямо в промежности, прижимая к себе так сильно, как только могла, чтобы противодействовать внутреннему давлению, работавшему сверхурочно, чтобы превратиться во внешнее. Напряжение повергло Сьерру в такой транс, что она даже не могла сказать, кто преуспел. Без сомнения, она чувствовала влагу вокруг своих чувствительных частей тела, но это мог быть либо пот, либо моча. Единственная уверенность заключалась в том, что если ей снова придётся доводить себя до этого предела, в следующий раз это гарантированно будет моча.

«Гггх, у меня вообще есть выбор?» Нравится вам это или нет, но Нэш была единственной доступной альтернативой тому, чтобы обмочиться. И то, и другое было нежелательно, выводы из её затруднительного положения, которые должны были быть намного ниже её, но когда дело доходит до драки, она предпочла бы остаться сухой. «Эй! Нэш!» Её крик повторился через большую, мёртвую комнату, но даже позволив вызову сидеть, Нэш не помешивал. «Чёрт возьми, как, чёрт возьми, ты можешь спать?

Только через этот громкий крик был Нэш, вернулся в мир бодрствования. Он поднял голову, глядя на Сьерру усталыми, раздражёнными глазами. «Что?! Что так важно, что тебе нужно разбудить меня?!»

«Вы идёте со мной в туалет, в эту секунду». Там не было никакого стыда, это было требование, простое утверждение, однозначная правда. «И я не собираюсь стоять ни за какую медлентность с вашей стороны».

Вне этого, будучи только что насильственно разбуженным, Нэш молчал в течение минуты, в то время как просьба дошла до сознания, оставив Сьерру тем временем извиваться под одеялами. В конце концов, в то время как его сосед по комнате вампира изо всех сил пытался оставаться сухим, умоляя об ответе, он отреагировал. «Ха… хахахахаха! О, могущественная Сьерра, вампир, значительно превосходящий людей, слишком боится темноты, чтобы ходить в в*нную в одиночестве? О, я бы не смог это выдумать, даже если бы попытался!»

Сьерра, которая уже сталкивается с малинозой от усилий удержания, не могла получить более красного в своём гневе. И худшая часть была, несмотря на то, что она хотела, она не могла сформулировать реплику. Он не ошибся. Причина, по которой она не собиралась одна, заключалась в том, что она беспокоилась о нападении. Не со стороны какого-то безымянного воображаемого монстра, угроза была вполне реальной, но концепция была похожей. Слишком похоже на её вкус.

Две концепции были настолько похожи, на самом деле, что она потеряла волю, чтобы дать отпор. Она не могла полагаться на то, что будет достаточно угрожающей, чтобы заставить Нэша выполнять её приказы, а не на то, что он смеётся над ней, поэтому она не могла выиграть словесный спор. Вместо этого, в ошеломляющем проявлении нехарактерной робости, её голос упал почти до шёпота, слышимого только благодаря глухой ночи, не производящей фонового шума, даже если ветер стих. «Да. Пожалуйста, помогите».

Смех Нэша мгновенно прекратился, и он в шоке чуть не упал с дивана. Сьерра действует… скромно? Леди? Зависимый? Сюрпризам сегодня просто не было конца. Грустно, как она умоляла, прося его о помощи, был только один способ, которым он мог это принять. «После всего, что ты сделал со мной? Нет. Позаботься об этом сам». Он снова лёг, перекатившись лицом к спинке дивана, чтобы предотвратить зрительный контакт между ними.

Сьерра воспользовалась бы этой возможностью, чтобы убить Нэша, если бы она вообще была в состоянии. Это было всё, что ей удалось избежать несчастного случая, кончики пальцев копались глубоко через нижнее бельё, чтобы поместить всё, что у неё было физически, потому что внутренние мышцы начинали колебаться. Струйка мочи выскользнула из её мочевого пузыря, и только сжавшись в кулаке, она не просочилась в трусики. Вскоре за плотиной будет слишком много наводнений, чтобы ожидать успеха. У неё был только один шанс убедить Нэша, прежде чем в этом больше не будет смысла. «Что мне нужно сделать, чтобы заставить тебя согласиться? Обещай прекратить оскорблять тебя? Возьмите тебя на остальную часть моего приключения? Сними меня? Я умоляю тебя, что мне нужно сделать?!» Её голос надломился, выдавая, как она задыхалась от этого тяжёлого положения.

Это был счастливый случай, потому что звук плача девушки что-то пробудил в Нэше. Он не был рыцарским типом, это не имело ничего общего с тем, чтобы быть благородным человеком, но что-то гораздо более личное. «Джули…» Вопреки своему логическому решению, он резко вскочил на ноги, приближаясь к Сьерре в её постели. — Хорошо, я помогу. Вставай.

Её не удивила помощь, учитывая, как она просила её, и она была из тех женщин, которые получили то, что хотели. Проблема была в том, что этого уже не хватало. — Я… я не могу двигаться.

— Я больше не понесу тебя. Закатив глаза, он протянул руку и сдёрнул её одеяло с её ног, обнажив то, как изящно она скрестила ноги. Носить не больше, чем платье, почти все её ноги видны, когда она встряхнула и скрипила под стрессом, руки покрывали её частную зону, губы расстались и глаза были закрыты. Если бы только она не обижала его постоянно последние несколько дней, это мог бы быть приятный образ. Вместо этого он просто застонал от презрения, протянув руку, с силой схватив её за плечи и вытащив из постели, поставив прямо. «Вы можете ходить самостоятельно».

Сьерра не была так уверена. Внезапное, непроизвольное изменение позы вызвало опустошение её мочевого пузыря. Такой прыжок, никто не мог пережить его без каких-либо побочных эффектов. Моча, которая пыталась вылиться наружу, наконец нашла выход. Маленькая тёплая капля мочи растеклась по небольшому участку её женственности, привлекая внимание, её глаза распахнулись, а один клык вонзился в нижнюю губу.

Внезапно по всем венам её тела прошёлся прилив адреналина. В конце концов, хотя её жизнь не зависела от того, чтобы бегать в туалет, её одежда определённо зависела от неё, и это было столь же необходимо в её сознании. Её мускулы, ранее скованные по всему телу, одновременно расслабились, позволив ей выскочить из комнаты, схватить Нэша за руку и потащить его за собой быстрее, чем он успевал.

Будучи существом ночи, полное отсутствие освещения никак не мешало Сьерре, она могла держаться на ногах и поворачивать без ошибок. Это была одна переменная, о которой тщательно позаботились, но другая по-прежнему оставалась серьёзным препятствием; Поскольку она впервые оказалась в этом особняке, она понятия не имела, где находится в*нная. Она знала, где находится в*нна, но в той комнате не было туалета. Она ориентировалась вслепую, и без внешнего указателя комнаты, в которой находилась каждая дверь, ей не с чем было работать. «Где, чёрт возьми, туалет?!»

«Прекрати тянуть! Вот оно!» Даже не поняв, что Нэш крикнул ей, Сьерра остановилась только потому, что он кричал, остановившись только для размышлений, когда она резко остановилась. Она смотрела во все стороны, обезумев, как добыча, убегающая от хищника, и действительно была встречена дверью.

Потянувшись к дверной ручке, достаточно медленно, чтобы это выглядело как страх, она повернула ручку и толкнула дверь внутрь. И хотя она была окутана тенью, она смогла разглядеть, что это действительно был туалет. — Как ты узнал, что это оно? Я же говорил тебе не выходить из комнаты в одиночестве!

«Неужели сейчас самое подходящее время, чтобы пойти за мной? Вы течете».

Это заставило Сьерру очень быстро заткнуться, и в вакууме тишины она услышала, как истощаются последние силы. И это звучало, как лёгкие капли жидкости, падающие на ковёр. Только тогда она осознала, насколько тёплой и влажной стала её промежность, пока она не обращала внимания. Нэш был прав, она была вне времени, с точностью до минуты. У неё буквально не было времени спорить, не оставляя ей иного выбора, кроме как развернуться и бежать в в*нную, протягивая руку, чтобы захлопнуть за собой дверь.

Одна в тёмной комнате размером чуть больше чулана Сьерра оказалась перед открытым туалетом. Честно говоря, ей повезло больше, чем большинству в этой ситуации. Столетия назад, когда она ещё жила в человеческой цивилизации, туалеты ещё не были изобретены. И деревня Голубой Луны посреди леса не была посвящена в их роскошь, когда они стали обычным явлением. Она использовала их совсем недавно, когда спала в гостиницах, отважившись навестить людей, но у неё никогда не возникало инстинктивной потребности опорожнить мочевой пузырь в присутствии учреждения.

К сожалению, это ничего не значило, когда её мочевой пузырь вот-вот опорожнится сам по себе. Единственная рука, которая ещё не отпустила её пах, ощущала растущее тепло на ладони, и это не прекращалось. «Нгх, нн, н-нет…» Какой ужасный момент, когда нужно было обмочиться, когда оставался всего один шаг, ирония судьбы, которую она не могла позволить пройти. «Я буду свистеть, если это убьёт меня!» Поскольку её рука уже сжимала нижнее бельё, было просто натянуть его на колени. Это было непросто, тянуть за одну точку посередине было намного неудобнее, чем тянуть с боков, и было намного мокрее, но в основном был достигнут тот же результат.

Буквально через секунду она уронила свою попу на сиденье унитаза, и ей повезло, что её юбка была прижата к сиденью, а не зажата между её задом и фарфором. Это не имело бы значения, страх перед тем, что её одежда ещё больше промокнет, не имел силы против её мышц, доведённых до истощения. Ей нужно было пописить, и это происходило сейчас.

Достаточно скоро в комнате разнёсся тихий звук мощного потока мочи, ударяющегося о внутреннюю чашу унитаза, абсолютная сила и направленный вперёд угол вызвали удар над затянувшейся водой. В любом случае это не имело значения, это было бы громко, даже оглушительно. Удивительно, что Сьерра могла даже слышать собственные мысли сквозь какофонию водопада.

Она могла бы догадаться о своих мыслях в любом случае, в этом не было особой сложности или нюанса. «Ооооххх…» Её голова опустилась в тяжёлом вздохе, может быть, больше похожем на стон, когда она вздрогнула от облегчения, заставив угол струи мочи сбиться с пути. Её колени повернулись внутрь, когда она сняла напряжение, которое непреднамеренно переносило её тело, позволив своей моче вытекать с ещё большей скоростью, с такой скоростью, что она попала прямо в воду. Результатом стало десятикратное увеличение громкости, гарантирующее, что любой производимый ею шум никогда не будет услышан. И она не могла не в полной мере использовать это счастливое маленькое преимущество. «Хааа, и я больше никогда не хочу … но это так хорошо».

Да, облегчение, охватившее её тело, было чудесным, фантастический экстаз, который она редко испытывала без мужчины, составлявшего ей компанию и покрывавшего кожу рук и ног мурашками. Она не могла сдержаться, она снова застонала, долгий, протяжный стон с повышением и понижением высоты и тона. Это длилось так долго, что пережило прилив воды, стихавший до струйки, отчего её неприличные и нескромные звуки были слышны, вероятно, на весь остальной особняк. Это её, конечно, не остановило, но она постаралась не повторить этого, как только стон закончился естественным образом.

Вскоре после этого у неё пересох мочевой пузырь, из-за чего её поток сократился до затяжных, разбитых капель, падающих неравномерно, чтобы соединиться со своими собратьями, прежде чем полностью закончиться ни одним всплеском, стимулирующим её уши. «Фух, как хорошо, что я достаточно хороша, чтобы ждать достаточно долго», — похвасталась она, отрывая ближайшую туалетную бумагу и вытираясь. Не только её промежность, но и маленькие следы на ногах. И впитать немного влаги, пропитавшей нижнее бельё, где мало что можно было сделать. Белая одежда была сильно окрашена мочой вампира, окрашенной в красный цвет из-за кровавой диеты. Ей просто придётся жить с грубым теплом, постоянно убаюкивающим её интимные места. Ей пришла в голову мысль, что может быть немного волнительно отказаться от трусиков, но в такой юбке, как у неё, рядом с таким мужчиной, как Нэш? Неприятности ждут своего часа.

Говоря о Нэше, он якобы всё ещё ждал снаружи, стоя на страже, чтобы выиграть время для неё, чтобы заняться своими делами. Надеюсь, его не похитили, пока она была занята, в этом она не была слишком уверена в себе, ожидая, что её никто не встретит, когда она открыла дверь, чтобы выйти обратно в коридор. Конечно, не о чем было беспокоиться, если она вообще беспокоилась, поскольку Нэш стоял прямо там, прислонившись к стене сбоку от двери. «Знаете, очень сложно выслушать злоумышленников, пока вы там шумите», — раскритиковал он.

«Я ничего не могу с собой поделать. Женщины вроде меня становятся очень возбуждёнными и громкими. Определённо, я не в первый раз так стону, как тааа…» Голос Сьерры оборвался, когда она шаталась в своей стойке, падая и опираясь на тело Нэша. чтобы держать её в вертикальном положении. «Отлично, я всё ещё истощён, и теперь я обезвожен». Она посмотрела на его лицо, глядя на неё с замешательством относительно того, что она делала, замешательство, которое она была счастлива развеять, обнажив клыки. «Вы знаете, что решит обе проблемы?»

С пренебрежительным вздохом закатив глаза, Нэш оттолкнул Сьерру, позволив ей упасть на пол. Это было не так уж плохо, её падение было разбито на ковёр. «Я не знаю, как вы ожидаете, что я защищу вас, если вы настаиваете на том, чтобы я недоедал».

«Кто сказал, что мне нужно, чтобы ты защищал меня? Ты понятия не имеешь, какие секреты я скрываю и на что я способен».

«Это мило. Ты всё ещё человек. У тебя нет шансов против вампиров, активно жаждущих твоей крови».

«Кажется, я до сих пор держал свой собственный».

«Тебе повезло, что я худшее, с чем тебе приходилось иметь дело. Чёрт, тебе повезло, что я рядом, точка. Лучшего ты никогда не найдёшь…» И снова её голос сорвался. выключено, на этот раз из-за чего-то другого, отвлёкшего её внимание. «Я знаю, что меня больше волновали другие вопросы, но… как я мог пропустить столько жажды крови в воздухе? ??Я чувствовал это раньше, но это совсем другой уровень».

Обратив на это внимание, Нэш начал оглядываться, направляя все свои чувства на ощущение атмосферы. «Теперь, когда вы упомянули об этом, определённо ощущается сильный запах опасности». Он полез в пальто и вытащил небольшой лист бумаги размером с открытку. «Я готов».

«С одним талисманом? Удачи в этом».

«Мне не нужно, чтобы ты желал меня, мне и так достаточно удачи».

— Что ж, посмотрим, как далеко заведёт тебя твоя удача. Сьерра приготовилась к бою, а Нэш подготовил свой скрытый арсенал оружия. Их ночь была далека от завершения, и Сьерра тихо посетовала на это. «Я надеюсь, что вы готовы увидеть нас, Rean».

*006*2018-08-27 22:59

Фредегунда из Астразии бродила по залам большого Замка Ратсельхафт, выглядывая из стороны в сторону, с выражением беспокойства на лице. Она была в этом замке всего неделю, ведь его многочисленные комнаты и четыре этажа были ей чужды. Совсем недавно она была частью Ордена Единого Истинного Пути, его послание об обретении мира на одном предопределённом пути давало ей надежду после того, как она потеряла свой дом Фарамонд. Только после дуэли с её гордостью и радостью старшей сестрой Хродечайлд пробудились её чувства, её связь с легендарным Божественным лезвием и её желание увидеть торжество справедливости. Вот почему она присоединилась к компании Viele Wege против Ордена. И снова быть ближе к своей сестре.

Она не смогла получить это второе желание. У этих двоих было немного времени, чтобы воссоединиться, поскольку Компания разместилась в Фарамонде, когда они отвоевали город, когда Фредегунд оказался на пути Звездоносцев, но это не могло продолжаться долго. Хродечайлд вместе с Лю и их лидером Зигом были втянуты во Врата, когда архивариусы Ордена пробрались в Фарамонд, чтобы украсть Хроники, и с тех пор от них ничего не было слышно. Компания вернулась в Ратсельхафт, чтобы дождаться их возвращения, теперь, когда Фарамонд больше не был в безопасности, и хотя все говорили, что не теряют надежды на возвращение Зига, Лю и Хродечайлда, в этом чувствовался какой-то дискомфорт, как будто они отрицая правду, они все могли видеть.

Однако сейчас Фредегунд волновался не из-за этого. Она просто не думала об этом; если бы она это сделала, она бы сломалась и стала бы бесполезной. Нет, теперь проблема была в том, что Фредегунд потерялся. Она слишком боялась просить об экскурсии по замку, а с таким количеством комнат пытаться найти одну конкретную комнату было всё равно, что искать иголку в стоге сена. Таким образом, она провела большую часть предыдущей недели, тихо сидя в кварталах Клинков Ночной Завесы Хродечайлда, Мерувиса и Роберто, не зная, как к ней подойти.

Однако время от времени ей приходилось искать одно конкретное место: туалет. Фредегунд была способна в полевых условиях, но её мочевой пузырь не был бездонным. В таком огромном замке должна быть где-то в*нная, но Фредегунд ещё не нашёл её и не набрался смелости спросить. Каждый раз, отправляясь в путешествие в поисках облегчения, она проверяла другое крыло в надежде, что в нём наконец найдётся шкаф, который она искала.

К настоящему времени она начала сомневаться, что он вообще существует. Прошла уже неделя, три проверки в день, прежде чем ей надоело искать, и вместо этого она выбежала на улицу, чтобы использовать укрытие леса Флезарии в качестве туалета. Учитывая, сколько неудач принесла её охота, она могла только предположить, что каждый из Звездоносцев делал то же самое. Не то чтобы она не привыкла справлять нужду в естественной среде, просто она была далеко не идеальной. Но когда Фредегунд нуждалась в этом так сильно, как сейчас, это всё равно была идеальной альтернативой.

К счастью, в лесу прямо за входной аркой замка никого не было видно. Фредегунд не видел необходимости далеко ходить, чтобы не потеряться, пока она достаточно пряталась за флорой, чтобы скрыть свои действия. Не говоря уже о том, что она не хотела мучиться с мочевым пузырём дольше, чем необходимо. Извиваясь, покачивая бёдрами, она осторожно положила руку на промежность брюк и быстрым шагом подошла к ближайшим кустам и папоротникам.

Она добралась до участка земли, который вскоре станет её в*нной, зацепив большими пальцами пояс брюк, готовясь стянуть их вниз. То есть до тех пор, пока она не услышала звук нескольких пар сапог, топтавших тропинку к замку. Это обычно было бы достаточной причиной для того, чтобы Фредегунд прекратила свои действия, она не была в порядке с кем-либо, кроме её сестры, увидевшей её мочу, даже если они не могли видеть деталей. Что ж, именно это и произошло. Когда загадочные люди приблизились к линии деревьев, разделяющей их взгляды друг на друга, Фредегунд смог увидеть их личности. За исключением одного молодого взрослого мужчины и молодой женщины с бледной кожей и татуировками на теле, остальных было легко узнать. Зиг, Лю (теперь с собственными татуировками) и… «Сестра!»

Хродечайлд подпрыгнул от удивления от восклицания, не привыкшего слышать голос Фредегунда после многолетней разлуки. Она также не могла предвидеть, что её сестра набросится на неё, широко раскинув руки, и нижние уголки её глаз станут влажными. — Сестра, ты вернулась! Она прыгнула на Хродечайлда в объятиях, старшая сестра едва смогла устоять на ногах. — Я не знал, вернёшься ли ты!

«Нет причин так грустить, Фредегунд», — утешила Хродечайлд, неловко гладя сестру по голове, уткнувшейся ей в грудь. «Мы ещё не можем исчезнуть, не тогда, когда ещё есть над чем работать».

«Да, никто, кроме нас самих, не может решить, когда мы умрём», — похвастался Зиг. «Лю, собери всех в Большом зале, у нас есть план!»

«Мы делаем?» Что бы у Зига ни было в голове, Лю этого не знал. «Хорошо, я уверен, что все в любом случае захотят узнать, что с нами случилось. Скорее вставай!» Лю и новые ребята вбежали внутрь, Зиг быстро последовал за ними.

Как только все вернулись, Хродечайлд и Фредегунд остались одни. — Я очень волновался за тебя, сестра, — выдавил Фредегунд, не совсем успешно сдерживая слёзы.

«Ты слишком мало доверяешь себе. Ты не нуждаешься во мне. Ты вполне можешь справиться с собой».

«Это неправда! Когда я был один, Орден смог проникнуть в моё сердце. Мне нужен кто-то, кто станет для меня опорой».

«Ты сильнее, чем думаешь. Слабая женщина не смогла бы дать бой командиру Клинков Завесы Ночи».

«Но ты всегда побеждал меня. Ты тот, кем я стремлюсь быть, но когда я смотрю на тебя, я вижу, как далеко мне ещё предстоит зайти».

«Это выглядит так далеко только потому, что ты всегда смотришь на себя свысока. Если бы ты гордо поднял голову, ты бы увидел, насколько ты действительно близок ко мне». Хродечайлд не ожидала, что скажет что-то столь красноречивое, более подходящее для её титула принцессы Астразии. Таким образом, наступило долгое молчание, в котором ни одна из сестёр не могла должным образом понять это заявление. «Мы должны поторопиться и отправиться в Большой Зал. Я полагаю, что остальные Звездоносцы с нетерпением ждут рассказа о нашем побеге из Врат».

— Д-да, мы должны, — согласился Фредегунд. Больше нечего сказать, и они молча поднялись по лестнице в замок.

Только когда зелень природы была поглощена входом позади них, Фредегунд напомнила, почему она в первую очередь вышла на улицу. «Ммф!» Мочевой пузырь жёстко напомнил ей волной отчаяния, от чего её оторвали в последнюю секунду, и насколько своевременным был бы этот небольшой перерыв. Ей нужно было уйти, без вопросов. Часть её хотела бежать назад, чтобы заняться делами, прежде чем они станут неуправляемыми.

— Тебя что-то беспокоит, Фредегунд? Нежный голос Хродечайлда был единственной причиной, по которой она не довела дело до конца.

Верно, у неё не было причин смущаться, не с её сестрой здесь. Она могла спросить, где настоящая в*нная, не опасаясь раскрыть личную часть жизни любой женщины, а если её не было, не было бы стыда признать, что ей нужно выйти на несколько минут наружу. Как она сказала, Хродечайлд был её опорой, её якорем силы.

Но сначала в первую очередь, в Гранд -холле было собрание, чего она не хотела опоздать, и при этом она не хотела удержать свою сестру от посещения того же события. «Не о чем беспокоиться».

«Если вы настаиваете». Они начали долго подняться по четырём этажам лестницы, чтобы добраться до Гранд -Холла, усиливаемость, которая вызвала ещё одну жалобу от мочевого пузыря Фредюнда. Теперь ей оставалось надеяться, что встреча не займёт много времени.

###

«Возможно, приехать сюда без перерыва была плохой идеей», — тихо посетовала Chrodechild, когда она стояла на сцене Гранд-Холла, все глаза на её смысл, что она не смогла сжать ноги вместе для облегчения. В конце концов, она не справляла нужду со вчерашнего вечера, дав более чем достаточно времени, чтобы мочевой пузырь снова наполнился. Её обучение не позволяло ей замечать мелкий дискомфорт до тех пор, пока он не стал действительно неприятным, как сейчас. Она могла позволить себе опоздать на минуту, чтобы первой заняться своими делами.

Но что сделано, то сделано, она не пользовалась в*нной, и теперь она держала мочу перед всеми звездоносцами. Она не беспокоилась о том, что не сможет удержаться, она могла справиться с небольшим количеством мочи, но это было бы проблемой, если бы эта встреча длилась вечность. Учитывая, насколько подробно вступил Сиг, охватывая всех, что они были забиты в лесной деревне книжников, до того, как Chrodechild был уволен.

В конце концов, лекция превратилась из рассказывания историй в стратегию их следующего шага. Прогресс в плане не включал в себя получение хроники, которые порядок украл у них, но вместо этого был сконцентрирован на защите ныне безразмерного фарамонда, особенно со строгими силами, собирающимися в соседней дуге форта. — Разделитесь на команды по четыре человека, — приказал Зиг, — и мы сразу же пройдём через Врата в Фарамонд!

«Фредегунд и я будем на передовой», — заявил Хродечайлд.

«В-вы бы доверили мне такую ??деликатную задачу», — спросил Фредегунд из зала.

«Мы тоже будем сопровождать вас, леди Хродечайлд», — заявил Мерувис. «Вполне уместно, что Клинки Завесы Ночи возглавляют авангард защиты нашего дома».

«Да, мы не можем позволить этим парням и дальше затмевать нас», — похвастался Роберто.

Чродечайлд кивнула с гордой улыбкой на лице. «Я благодарю вас всех за то, что вы стояли рядом со мной».

К сожалению, несмотря на то, что её команда сейчас готова, она не может уйти до официального увольнения. Все остальные должны были сначала подготовить свои вечеринки, Зиг взял своих друзей из деревни Ситро, Диулф взял своих служащих из яростного рёва, пронзительного происхождения вместе, теперь все были подготовлены. «Отлично, я дам вам возможность подготовить своё снаряжение, а потом мы выдвигаемся», — предложил Хродечайлд. Это послужило бы прекрасной возможностью облегчить себя в замешательстве.

— Васлоф уже в форте Арк, у нас мало времени, — предупредил Лю.

Диульф гордо выпятил грудь. «Племени Яростного Рёва не нужно готовиться! Наши тела дают нам всю необходимую силу!»

«Благословения Нинулнеды поведут нас в бой», — крикнула Нейра с такой же гордостью.

«Я и Джейл постоянно обновляли наше вооружение», — сообщила Марика Зигу.

«О нет…» Кродечайлд нужен был этот перерыв, если все остальные упустят шанс, она не может быть единственным человеком, говорящим иначе. Почти каждая команда высказалась, остались только Клинки Завесы Ночи. Она посмотрела на них, надеясь, что они поймут намёк.

«Леди Хродечайлд, вы должны знать, что мы всегда готовы выехать в любой момент». Мерувис не уловил тонкости.

Теперь у Chrodechild не было выхода, ей пришлось вступить в бой с наполненным мочевым пузырём. Нет, если она не захотела сделать сцену самой минуты, когда это был известный факт, по крайней мере, для Зига и Лю, что она сама была оборудована должным образом. У неё не было законной причины для отказа, поэтому она не могла. «Тогда мы переезжаем в Фарамонд!» Крики солдат наготове наполнили Большой зал.

Однако вне внимания Фредегунд беспокоился, подпрыгивая на одном каблуке. «Плохой ход, сестра…»

###

Дикие земли Вейла к северо-востоку от Фарамонда, практически пустыня, соперничающая с той, что окружает Магический Дом. Силы Ордена, усиленные Народом Остера, бродили по тропам, создавая более чем достаточно препятствий для Компании. Команды уже давно разделились, и Фредегунду остались видны только Клинки Завесы Ночи.

Не то чтобы она обращала особое внимание на битву, происходящую вокруг них. Хотя это была плохая форма, если не сказать больше, чтобы отвлечься, в то время как в разгар важного конфликта, подобного этому, она действительно не могла с этим поделать. Ей пришлось очень сильно похудеть. Это было всё, что она могла сделать, чтобы не хвататься за себя так открыто, чтобы все могли знать о её беспокойстве.

Боль усугублялась осознанием того, что у неё был второй шанс воспользоваться туалетом, который она снова упустила. Их Врата вели их прямо через замок Фарамонда, где она больше не могла оправдываться тем, что не знает, где туалет. Она выросла в этом замке, точно знала, где находится туалет, они прошли прямо мимо него. Если бы она могла просто заговорить, попросить минутку, всё это мытарство тут же закончилось бы. Но она не могла произнести ни слова, как бы ни желала их.

Эта парализующая застенчивость заставила её тосковать по времени, проведённому в Ордене. Не из-за того, что она тосковала по тем дням, не из-за всех ужасных поступков, которые она совершала, а потому, что она была совершенно другим человеком в этих доспехах. Она выбросила своё прошлое, а вместе с ним и свою личность. Она не была принцессой Астразии, она не была младшей сестрой Хродечайлда, она была просто частью планов Ордена. Она могла бы быть намного более открытой, она без проблем сказала, что направляется к деревьям, тогда её мочевой пузырь не доставлял ей проблем. Хотя сейчас она была счастливее, чего бы она сейчас не отдала за порцию этой храбрости.

Взгляд Фредегунд повернулся в сторону, где она могла видеть Кродечайлда, смотрящего вперёд твёрдым, натренированным взглядом, решившего ничего не пропустить в поле. Она всегда была образцом настоящего солдата, идеалом, которого Фредегунд никогда не мог достичь. Если подумать, одним из качеств, которыми она восхищалась в Chrodechild, было то, что ей никогда не требовался перерыв в туалете, когда ситуация становилась серьёзной. Независимо от того, была ли она благословлена ??большим мочевым пузырём или просто лучше скрывала его, в любом случае, она хотела бы иметь это. Тем временем Фредегунд всегда прерывала тренировки, чтобы сказать, что ей нужно в туалет.

Было бы так иначе, если бы она сделала то же самое сейчас? Каждый раз, когда ей нужно было сделать перерыв во время тренировок, Хродечайлд всегда с улыбкой вкладывала свой меч в ножны, подбадривая младшую сестру уйти, пока не стало совсем плохо. Да, сейчас ставки были намного выше, но был бы результат другим? Захочет ли Хродечайлд прикрывать её, пока она занимается своими делами?

— Где все наши противники, — пожаловался Роберто, положив руку на рукоять меча. «Я готов доказать свою силу!»

«Не будь самоуверенным», — предупредил Мерувис. «Очень важно, чтобы мы всегда были начеку».

«Согласен. Мы все должны быть сосредоточены. Мы в распоряжении Лорда Зига и не можем его подвести. Клинки Завесы Ночи — гордость Астразии, и мы будем действовать соответственно».

С Хродечайлдом спорить не приходилось, и Мерувис и Роберто подчинились своему командиру. — Да, леди Хродечайлд.

«Почему ты настаиваешь на том, чтобы отказать мне, сестра», — прошептала Фредегунд, поправляя её брюки, натягивая их выше, впиваясь ими в её промежность для облегчения без какой-либо необходимости хвататься за себя, хотя она действительно хотела сделать это тоже. С такой энергией в своей речи она подумала, что, возможно, неправильно оценила характер Хродечайлда. В конце концов, она могла быть не так восприимчива к тому, чтобы Фредегунд просил помощи в мочеиспускании, что не оставляло ей другого выбора, кроме как действительно заставить себя сдержать это.

Её тело решило быть ироничным, потому что как раз в тот момент, когда она была полна решимости вести себя как взрослая и ждать, чтобы пойти в туалет, она протекла. Это было немного, всего лишь капля в нижнем белье, но это был плохой знак. Фредегунд была своего рода утечкой: всякий раз, когда она впадала в отчаяние, много мочи вытекало, и она быстро намокала. Теперь, когда она начала, этот день, несомненно, станет одним из тех дней. Даже в чёрных штанах было бы только вопросом времени, когда все увидят её неудачу. Тогда она была бы единственной, кто внезапно выглядел некомпетентным в компании Звездоносцев, которые спасут мир.

###

«Какое время иметь эту проблему», — пожаловалась Хродечайлд себе под нос, ковыряя сапогом в песке. Ей нужно было справить нужду раньше, но с тех пор она значительно подскочила. Если бы это не было важным сражением, она бы практически бежала в укрытие, чтобы пописить. Но у неё была роль, которую она должна была выполнить, роль, которая не будет ждать, пока она пойдёт в обход для своих телесных потребностей, требуя, чтобы она оставалась сильной, несмотря на неприятные спазмы внизу живота.

Она отрицала себе облегчение, о котором кричали её тело в интересах того, чтобы быть активом для боя, но только сейчас это произошло с ней, насколько это проблема, если она вступит в бой. У неё были тренировки и опыт, чтобы скрыть свои потребности, но, будучи всего лишь человеком, был верхний предел того, сколько отчаяния она могла игнорировать, прежде чем это негативно повлияет на её мечо. Верхний предел, который она уже превзошла, на самом деле довольно давно. У неё не было особого выбора, кроме как массировать бёдра друг о друга, хотя через штаны это ощущение едва ли расслабляло.

В её голове промелькнула мысль отказаться от своего предыдущего призыва к действию и попросить Мерувиса и Роберто повернуть головы, чтобы она могла немного побыть наедине, но это было слишком расплывчатой ??позицией для командира Клинков. Ночная Завеса, даже если она осознала, что это упрямство может привести к тому, что её одежду придётся постирать, когда она вернётся в замок. Ей хотелось верить, что есть шанс, что она справится с этим, есть мизерная возможность, если всё пойдёт в её пользу, но она не из тех женщин, которые могут так искренне ухватиться за проблеск надежды, с таким количеством заговоров против неё. ей. Хотя она могла сплотиться вокруг кредо Зига «никогда не узнаешь, пока не попробуем», сама она не могла искренне верить в то же самое.

В тот момент, когда она искренне надеялась, что этого никогда не произойдёт, ей нужно было подумать, что нанесёт меньший ущерб её имиджу: признать, что она больше не может сдерживаться и попросить своих товарищей по команде отвести взгляд, или намочить штаны из-за желания не прерывать бой. Очевидно, что её человеческая сторона не хотела бы, чтобы произошёл несчастный случай, но, поскольку кульминация войны компании Viele Wege с Орденом быстро приближалась, сейчас было не время проявлять какую-либо слабость. Это стало гораздо более равноправным внутренним обсуждением, чем многие могли бы ожидать.

Многие умственные способности Хродечайлд были направлены на поиск подходящего ответа на её затруднительное положение, всё, что ещё не было направлено на частое напоминание её мочевому пузырю о том, что сейчас не время опорожняться. Если бы с ней не было Мерувиса, Роберто и Фредегунда, она бы спотыкалась об обломки направо и налево. Она также пропустила бы человека в белых доспехах Ордена, непреднамеренно преградившего им путь, если бы краем глаза не заметила, как её товарищи остановились.

С её вниманием, вернувшимся к окружению, хотя это был очень небольшой процент её внимания, не полностью занятый тем, чтобы не промокнуть себя, ей не потребовалось вообще времени, чтобы опознать мужчину, стоящего перед ними. Как она могла, ведь это был человек, который манипулировал её сестрой, чтобы она стала марионеткой Ордена. Фредегунд не был рад его видеть, это точно. «Бердсли!»

По крайней мере, у Chrodechild был повод для радости. «Какая удача встретить тебя на этом поле битвы! Я надеялся на расплату за страдания, которые ты причинил моей сестре!» Однако волна боли быстро напомнила ей, на скольких фронтах она сражалась. «Если бы только не сейчас…»

«Мне тоже повезло», — усмехнулся Бердслей, видимо, не уловив борьбы Хродечайлда. В конце концов, он был гораздо больше сосредоточен на младшем брате. «Принцесса Фредегунд! Для вас ещё не поздно! Вы должны вернуться в Орден!»

— Н-н… не считай меня дураком… ты ч-честно думаешь, что я бы… до сих пор слушаю эту чепуху?! У Фредегунд была своя собственная агрессия, которую нужно было выпустить, хотя она была чревата заиканием, колебаниями и колебаниями ритма. Она даже не была уверена в том, что откажется от предложения, что сильно обеспокоило Хродечайлда.

«Вы должны были принять принципы Ордена и спастись! Будущее Единого Истинного Пути! Совершенный порядок и спокойствие!»

Из этого был только один выход, путь, на который Кродечайлд отчаянно надеялась, что он не состоится, но если это так, она не могла отступить. «Хватит болтать, Бердслей! Если ты хочешь распространять свою полуправду, ты можешь сделать это в загробной жизни!» Она вытащила свою половину Divine Edge и держала перед собой, готовая пролить кровь.

Фредегунд последовала за ней со своим Божественным лезвием. «И послушай меня! Мой клинок отправит тебя туда!» Две сестры, сопровождаемые своими Клинками Ночной Завесы, устремились вперёд, чтобы встретить войска Ордена, готовые к их первому сражению в этой местности… хотя некоторые из них были более способными, чем другие.

###

Возможно, сейчас было худшее время для драки. Со времени, которое она провела с Бердслеем, хотя он и не любил пачкать руки, Фредегунд знал, что он не мягкий боец. Она была уверена, что четыре Клинка Ночной Завесы смогут одолеть его, но это даст её мочевому пузырю прекрасную возможность одолеть её. Когда ей приходилось так сильно мочиться, как если бы она чувствовала себя готовой взорваться, любая драка проверяла бы её выносливость и её желание оставаться сухой. Или, скорее, её желание не промокнуть ещё сильнее, включая промокшие трусики.

Ещё одна утечка хлынула из неё в нижнее бельё. Она не осмелилась бы посмотреть, это могло быть даже не видно на её чёрных штанах, но у неё было очень тревожное предчувствие, что влажность начинает выходить за пределы её трусиков. И чем больше она будет медлить, будет только хуже, это была битва, которую нужно было закончить как можно быстрее.

«Фредегунд, давай быстро победим этого жалкого человека!» Вау, Фредегунд знала, что они с Хродечайлдом близки, но идеальное совпадение их желаний? Это было новым для неё.

Излишне говорить, что она тоже этого хотела, так сильно, но была разница между желанием и возможностью считать это возможным, и последней категории ей не хватало. «Как ты предлагаешь нам это сделать? Бердслей не пустяк».

«Мы тоже». Хродечайлд вытащила свою половину Divine Edge, кивнув сестре. Вот что она думала. Просто её удача, самое напряжённое действие в её арсенале, как раз тогда, когда она не могла напрячься без ужасных последствий. Она хотела закончить встречу как можно скорее, но это было бы бессмысленно, если бы ей нужно было помочиться, чтобы это произошло.

Она хотела отказаться, но её сестра так выжидающе смотрела на неё, выполняя свои обязанности при выполнении этого движения, что было необходимо для того, что планировал Чродечайлд. Ей это не нравилось, это могло закончиться основательным обливанием, но сейчас на карту было поставлено нечто более важное. «Д-давай сделаем это», — последовала она с невероятным напряжением, обнажая свой Божественный Клинок и держа его перед собой.

Бердслей увидел что-то, чего следует бояться в двух астразийских королевских сёстрах, владеющих оружием Хроник, что он совершил ошибку, бросив им вызов. Энергия закружилась вокруг сестёр, когда их клинки соприкоснулись, направляя силу в мечи, готовые объединиться и показать разрушительную демонстрацию мощи.

Пока Фредегунд не запнулся. Аура погасла, когда она мёртвой хваткой сжала рукоять меча. Каждый инстинкт кричал ей, чтобы она опустила руки и схватила себя за промежность, чтобы остановить бурлящий поток, обрушивающийся на ворота, но она каким-то образом нашла в себе решимость сопротивляться. Волна умоляла и умоляла позволить ей сеять хаос, но когда стало ясно, что Фредегунд не уступит, она успокоилась. При этом давая понять, что второй раз не закончится для неё так хорошо. «Сорри, сестра. Я теперь готов».

Сила снова окружила их двоих, на этот раз завершив свой путь, влившись в сестёр, наделив их силой, превышающей человеческие возможности. К сожалению, это не помогло улучшить мочевой пузырь Фредегунды, а это означало, что из неё вытекало нечто иное, чем сила. Но было похоже, что она больше не контролировала свои действия, поскольку, не задумываясь, она и Хродечайлд подпрыгнули высоко в воздух, добавив несколько кувырков для эффекта, прежде чем врезаться в землю на большой скорости в сантиметрах перед Бердслеем, выпустив свои сдерживаемая кинетическая энергия светящимся крестом сквозь песок под его ногами. Крест взорвался взрывом силы, поглотив Бердслея, когда Хродечайлд и Фредегунд вскочили на место.

Эта жёсткая посадка была пыткой для истощённого тела Фредегунда. У неё была твёрдая масса мочи, расширяющаяся и растягивающаяся в подложечной области, каждая вибрация была подобна пушечному выстрелу, ударяющему по морю, когда ей приходилось страдать от массивной возникающей ряби. Стенки её мочевого пузыря продолжали трескаться под напряжением, извергая всё больше влаги вниз. Сам факт того, что она всё ещё держалась, сам по себе был чудом, но это не могло длиться вечно. Её сила наверняка выступила через минуту.

Пыль от их совместной атаки осела, и Бердслей всё ещё стоял. Задыхаясь, сгорбился, но всё ещё в бою. Его правый глаз дёргался, он сходил с ума, но это ещё не конец. Двое его подчинённых были отправлены Мерувисом и Роберто. — Нет… ни за что, — выдохнула Фредегунд, сама практически падая на колени. Она сделала ставку на то, чтобы закончить бой одной тотальной атакой, высасывающей из неё всю её силу и гарантирующей, что она никогда не сможет её удержать. Теперь эта авария будет у всех на глазах.

В порыве собственного отчаяния Бердслей поднял свой посох, кончик которого светился оранжевым, когда он приготовился произнести мощное заклинание. Но кто будет целью? Его магия была мощной, но она была нацелена на одну цель, только один из Клинков принял на себя основную тяжесть атаки. У него была наибольшая агрессия по отношению к Хродечайлду, который забрал у него Фредегунда, но он также мог думать о том, чтобы нацелиться на Мерувиса или Роберто, считая их более слабыми звеньями, так как падение одного из членов команды нанесёт больше морального урона, чем просто повреждение их лидера. Тем не менее, когда она огляделась, ни у кого из трёх других не было огненного круга под ними, указывающего, где вырастет магический шпиль.

«Фредегунд!» Она даже не могла понять, почему Хродечайлд позвала её по имени, прежде чем она была сбита с пути, и в ту осень, когда время, казалось, замедлило ход, она увидела это: взрыв пламени там, где она стояла, теперь вспыхивающего вокруг Хродечайлда. . На мгновение Фредегунд испугалась, что только что потеряла свою сестру в огне. Этот страх длился всего секунду, когда пламя уменьшилось, а Хродечайлд всё ещё был там. Хуже от износа, но всё ещё стоит.

Фредегунд была не единственной, кто поставил всё своё существо на одну атаку. Бердслей потерял равновесие после того, как истощил свою энергию в Знаке Звезды, изо всех сил пытаясь даже устоять на ногах. «Ах… к чёрту всё это! Мы, Последователи Единого Истинного Пути, побеждены в третий раз?!»

Один из его людей, каким-то образом всё ещё в сознании, начал тянуть его с поля. «Ваше превосходительство Бердслей! Пожалуйста! Вы должны отступить!»

«Мы ещё встретимся, Фредегунд!» Поджав хвост, странное выражение лица, учитывая, что оно не могло относиться к кошачьему Яростному рёву, Бердслей, прихрамывая, отступил.

«Фредегунд, этого достаточно. Нет необходимости преследовать его. Мы прогнали его, и этого достаточно».

Фредегунд даже не осознавал, как она кусает губу от боли, пока Хродечайлд не обратил на это внимание и не понял причину. Правда, она злилась на то, что позволила Бердслею сбежать, но вряд ли это было причиной её стресса прямо сейчас. Фактически, отступление Бердслея было последним, о чём она думала. Нет, всё, о чём она могла думать, это то, насколько мокрой была её нижняя половина. Постоянные небольшие подтекания накапливались, её нижнее бельё было совершенно потеряно, а её штаны были в ужасном состоянии. Если бы кто-нибудь нашёл время посмотреть, никакая чёрная ткань не смогла бы скрыть пятно. И утечки продолжали поступать, становясь всё больше.

Фредегунд попал в аварию. Она просто не могла больше сдерживаться, её измученный мочевой пузырь страдал достаточно долго и просто не был достаточно силён, чтобы продолжать свою борьбу. Независимо от того, где она стояла, эта моча выходила наружу. Ей нужно было снять штаны в течение следующих нескольких секунд, но где? Она не могла просто делать это здесь, на глазах у людей, но она не могла уйти далеко, прежде чем полностью опустошиться. Если она не могла этого видеть, она не могла этого сделать.

Ей нужно было смягчиться в чём-то, и скромность ушла первой. Она не могла его выбросить, но расстояние не было ограничивающим фактором, как обычно. И единственным препятствием, которое она могла использовать в поле зрения, были маленькие песчаные дюны, окружавшие их, образуя короткую долину, по которой они шли. Если бы она смогла пересечь холм, её бы прикрыли, если бы никто не преследовал её. Она молилась, чтобы они этого не сделали, пока безмолвно и натянуто мчалась по песчаной насыпи, скользя вниз по склону, чуть не падая от стремительного движения вперёд.

К тому времени, когда она пересекла вершину, она уже потянулась к юбке, дёргая за пуговицу, пытаясь расстегнуть её, не расстёгивая застёжку за две секунды. Это ни к чему не привело, и ей нужно было сделать шаг назад и сделать это правильно. По крайней мере, её штаны были свободны; без пуговицы её штаны свалились почти без толчка. Каким странным, должно быть, было зрелище, видя Фредегунд одну посреди пустыни с её штанами на коленях, свет яростно отражался от промежности её штанов и трусиков, и вдобавок изрядно спускался по её бёдрам. Лёгкий струящийся поток, падающий прямо вниз, даже сейчас, конечно, тоже не был красив.

Ей было всё равно, как унизительно это выглядело и было. Руководствуясь исключительно животным инстинктом, она зацепила большими пальцами своё нижнее бельё и толкнула их вниз, освобождая путь для своей мочи, которая начала вытекать вперёд широкими брызгами, когда её мочевой пузырь потерял всякое подобие удерживания. «Нет, нет, ещё нет», — взмолилась она, быстро сместив равновесие вниз и присев на корточки, расположившись так, чтобы её поток мочи мог выплеснуться между её сапогами, унося песок вниз по склону, создавая золотую , разлив реки.

###

«О чём она думает, просто убегая, не сказав ни слова», — пожаловалась Хродечайлд, преследуя сестру по дюне. И в процессе она сцепила руки, чтобы прижать их к передней части штанов. Ей нужно было это сделать, ей так хотелось помочиться, что физическое препятствие было последней линией обороны между её одеждой и тщательным промоком. По правде говоря, у неё были свои причины хотеть, чтобы битва с Бердслеем закончилась как можно быстрее, чтобы избежать напряжения мочевого пузыря, пытающегося удержать океан мочи во время боя. У неё был опыт, чтобы сказать, что это было не очень приятно.

Когда она пересекла вершину, всё замешательство, вызванное странными действиями Фредегунда в течение всего дня, внезапно прояснилось, потому что она обнаружила Фредегунда, повернувшегося к ней спиной, сидящего на корточках на песке со спущенными штанами, из которой вытекала жёлтая река, едва различимая в темноте. маленькая щель между песком и её обнажённой попой. Текущая вода и вздохи и стоны Фредегунда были скорее слышимы, чем видимы.

Это была какофония звуков, которые Хродечайлду сейчас не нужно было слышать. Звуки заставляли её собственный мочевой пузырь биться быстрее, пульсируя в отчаянной попытке опорожнить своё содержимое. И это удалось. Она проделала замечательную работу, оставаясь сухой до костей всё это время, но сохранить эту полосу было невозможно. Внезапно она отшатнулась и замерла, почувствовав волну тепла в своём нижнем белье. Хродечайлд была из тех девушек, которые испаряются все сразу, поэтому, если какая-то моча вырвется наружу, всё остальное выльется за считанные секунды. Едва ли она могла критиковать свою сестру за то, что она перестала ходить в туалет, не тогда, когда она сама была вынуждена делать то же самое.

И у неё было очень мало времени на подготовку. Она мчалась к месту прямо слева от Фредегунда, следя за тем, чтобы не шагнуть дальше и не попасть в быстро растущую лужу. Закрепив ноги на рыхлом песке, она быстро расстегнула застёжку на штанах, раздвинув ноги в стороны, когда часть одежды упала на верх её сапог, чуть ниже колена. Вскоре после этого её трусики были сброшены на то же место. Расправить её женственность пальцами, сказать своему мочевому пузырю, что пора опорожнить, было лёгкой задачей, и её собственный золотой поток вырвался наружу, дополнительное расстояние, предоставленное благодаря более высокой начальной точке по сравнению с Фредегунд.

Эта вторая моча привлекла внимание Фредегунд, которая до сих пор даже не замечала, что в её личное пространство вторглись. Её голова дёрнулась, чтобы проверить, и, увидев, как самая интимная часть тела её старшей сестры делает что-то настолько личное так близко к ней, румянец вспыхнул на её щеках. «Ч-что ты делаешь, сестра?!»

«Я мог бы спросить вас о том же, но я думаю, что ответ был бы одинаковым между нами: я просто не мог больше ждать».

«Д-да…» Она больше ничего не могла сказать, дать какое-либо толковое объяснение своим действиям. Вместо этого она оглянулась на свою работу, наблюдая, как лужа расширяется в собственный пруд, медленно просачиваясь между песчинками. «Хааа… хааа…» Может быть, это и к лучшему, что она не пыталась поддерживать разговор, иначе разговор будет постоянно перемежаться её собственными стонами облегчения.

И хотя это было неудобно слушать, Chrodechild не мог не последовать их примеру. «Ммф…» Их вздохи были единственным, что заглушало плеск их мочи, так что, возможно, это было к лучшему, что они издавали звуки. В конце концов, они недалеко ушли от Мерувиса и Роберто. Тем не менее, просто оставить это на волю природы сделало ситуацию очень неловкой, и у Хродечайлда был вопрос, который нужно было задать. «Последняя неделя была слишком беспокойной, чтобы дать мне много шансов справить нужду. Как ты оказался в таком отчаянии?»

«О, я…» У Фредегунд был ответ, просто очень смущающий, она предпочла бы, чтобы об этом маленьком происшествии не стало известно. Но и солгать сестре она тоже не могла. «По правде говоря, я не смог найти уборную в замке Ратсельхафт, и мне было слишком стыдно спрашивать дорогу. Признавать, что мне нужно выходить на улицу, рискованно, когда в замке так много Звездоносцев».

«Это понятное беспокойство. Я обязательно проведу вам надлежащую экскурсию, когда мы вернёмся».

«Спасибо сестра». Фредегунд начала опустошаться, её поток уменьшился до более лёгкого эквивалента, и сознание того, что она была близка к заключению, успокоило её нервы. Эта относительная безмятежность была первым разом, когда она по-настоящему заметила, как… необычно Хродечайлд справляла нужду. «Я пойму, если ты откажешься, но я был бы признателен, если бы ты научил меня, как… мочиться стоя, как ты делаешь сейчас».

«Да, это навык, который я приобрёл вскоре после того, как мы расстались. Он пригождался несколько раз. Я был бы рад поделиться техникой, но имейте в виду, что это потребует много практики».

«Я готов приложить усилия. Этот инцидент только доказывает, сколько тренировок мне ещё нужно, прежде чем я достигну презентабельного уровня».

— …Я понимаю, что ты хочешь поговорить серьёзно, так что не мог бы ты привести себя в порядок перед тем, как это сделать? Хродечайлд был прав: она закончила свои дела, а Фредегунд ещё не успела натянуть штаны. Она не решалась сделать это, не имея листа, которым можно было бы вытереться насухо, пока не поняла, как мало это даст, если её нижнее бельё всё ещё промокнет. Если она вытрется, то снова промокнет только тогда, когда её трусики окажутся на своих местах. Поэтому, не желая снимать их и оставлять в пустыне, она натянула промокшую чёрную одежду, вздрогнув, когда тёплая ткань коснулась её чувствительной области.

Хотя она была не единственной, кто страдал от мокрого нижнего белья. Когда моча Chrodechild замолчала, у неё больше не было силы направлять поток мимо своих штанов, и вместо этого он упал прямо в её трусики, соединяя небольшую коллекцию капель, которые просто падали, в то время как их братья выходят правильно. Таковы были недостатки того, чтобы быть женщиной, и ей пришлось бы жить с этим, принимая дискомфорт, когда её штаны были возвращены в их обычное место отдыха, причём кнопка прикреплена, чтобы держать их там. — Итак, вы что-то говорили?

«Не берите в голову. Просто унизительно знать, что это всегда было для нас. Вы всегда чисто добрались до туалета, и у меня всегда были несчастные случаи. Я имею в виду, кроме того, что однажды вы жалели меня…»

— Когда я отпустил тебя первым? Ты истолковал это как жалость?

«Конечно, я знал, ты дал мне эту привилегию только потому, что тебе было жаль, что ты всегда поступаешь лучше меня».

«Ну… да, мне было жаль. Потому что я твоя старшая сестра». Хродечайлд сократила дистанцию, глядя вниз, чтобы убедиться, что она не наступит в лужу Фредегунда, и погладила длинные волосы своей младшей сестры. «Я не вижу никаких причин, по которым я не мог бы пожертвовать своим шансом на освобождение, потому что ты тоже нуждался в этом».

— П-это действительно было причиной?

«Вы считаете меня нечестной женщиной?»

«О-конечно нет, сестра! Просто… приятно это слышать. Я только хочу, чтобы нам не пришлось довольствоваться тем, что кто-то из нас обмочится».

Хродечайлд тепло улыбнулся, что было необычно для тренированного солдата. Только Фредегунд мог вызвать такие эмоции. «Я без колебаний справляюсь вместе, теперь, когда мы не будем часто ограничиваться туалетом на одного человека. То есть, если вы можете справиться с отсутствием того уединения, к которому вы привыкли».

«Я… я ценю поддержку, сестра. Это будет не первый раз, когда мы делаем это на виду друг у друга, хотя это было уже давно». Об этом можно было рассказать множество детских историй, которые оба согласились не рассказывать. «То, что ты со мной, избавит меня от необходимости признавать необходимость на поле боя».

«Кстати, мы должны быстро вернуться. Лорд Зиг рассчитывает, что мы выполним отведённую нам роль». Фредегунд кивнул в знак согласия, и они повернули в том направлении, в котором пришли, где остальная часть отряда якобы всё ещё ждала их возвращения. Однако они сделали всего один шаг, прежде чем Хродечайлд остановила их, шёпотом наклонившись к уху сестры. «Не стыдитесь того, что вам нужно идти в неподходящее время. Это случается со всеми нами». То, как она это сказала, подразумевало одну унизительную историю, стоящую за заверением. Фредегунду вдруг стало очень любопытно.

Когда они пересекали дюну, их тела, закрывающие солнце, привлекли внимание Мерувиса и Роберто. «Леди Хродечайлд, пожалуйста, не сбегайте без объяснений», — предупредил Мерувис.

«Мои извинения, Мерувис. Были внезапные женские проблемы, которые требовали немедленного внимания».

«Ну, пожалуйста, не будь таким беспечным снова. У нас ещё есть работа».

«Я понимаю это. Я больше не причиню неприятностей», — заверил Фредегунд.

«Тогда пусть Клинки Ночной Завесы возобновят атаку», — вдохновила Хродечайлд, высоко подняв меч. «Пусть Орден поймёт, почему Магедома следует бояться вместе с нами как их союзником, и почему сейчас следует опасаться роты Виеле Веге!» Последовали аплодисменты её товарищей, и все четверо возобновили марш. В частности, Фредегунд почувствовала вновь обретённую уверенность в своих шагах не только потому, что у неё больше не было полного мочевого пузыря, но и потому, что рядом с ней была её сестра, во всех интимных отношениях, которые они когда-то разделяли. Такой непобедимый дуэт мог сам вершить свою судьбу, чего бы ни пожелал Единый Король.

Тем не менее, одно беспокойство всё ещё съедало Фредегунда. Звуки битвы были далеки. Ветер был тихим. Когда она и Chrodechild писают так близко к вечеринке… их услышали. Их невозможно было не услышать. Все знали, что Фредегунду так отчаянно нужно было сделать.

*008*2019-09-16 20:02

Заплесневелые, пыльные залы полуразрушенного замка Будехук были наполнены суетливыми шагами десятков жителей, как Зексенов, так и Грасслендов по происхождению, у всех было множество важных дел, которые нужно было выполнить. С тех пор, как новый хозяин замка, Томас, открыл город для торговли со всего мира, Будехук стал штаб-квартирой растущего восстания против Гармонии, которое только усилилось с появлением нового Чемпиона Пламени. Очевидно, битва против Гармонии и таинственного Епископа в Маске набирала обороты.

Но это не означало, что каждая Звезда Судьбы мобилизовалась. У некоторых была работа в замке, например, у обладательницы Мерцающей руны, Вики. Её магия была неоценима для армии, постоянно ищущей новых рекрутов, телепортирующей группу в любую точку сельской местности, но когда никто не нуждался в её услугах, ей ничего не оставалось делать, кроме как бездействовать в фойе замка.

«Ах… аах… АЧУ!» Она потёрла нос свисающим с предплечья рукавом и с удивлением обнаружила, что осталась на том же месте, что и до чихания. «О, может быть, я наконец-то научился управлять этой телепортацией!» Учитывая количество неудач, которые она потерпела… сколько бы лет она ни занималась этим, эта мысль была обнадёживающей. «Может быть, на этот раз я наконец-то смогу насладиться победным пиром…»

Однако волнение длилось недолго, и вскоре Вики обнаружила, что засыпает, опираясь на свою Wow Wow Wand, которая на самом деле была посохом, чтобы оставаться в вертикальном положении. Веки её отяжелели, голова поникла, челюсть отпала под действием силы тяжести, а по нижней губе потекла капля слюны. — О, Риу, этот пир выглядит восхитительно, — пробормотала она.

Однако незадолго до того, как она погрузилась в сон, шип снизу вернул её обратно в бодрствующий мир. «Ип!» Секунду она оставалась совершенно неподвижной, надеясь, что это был всего лишь разовый всплеск, но когда он продолжился с той же свирепостью, она медленно сжала ноги вместе, поднимая пальцы ног и балансируя на пятках. «Это подкралось ко мне. Ох, это довольно плохо…» Хотя Анна в замковой таверне по какой-то причине отказалась подавать Вики алкоголь, она всё же выпила свою изрядную долю сока. Сок, который просочился на юг, готов к выпуску.

«Ммф… Мне действительно нужно идти… может быть, я мог бы сделать небольшой перерыв». В конце концов, в данный момент её не просили, шансы, что её магия телепортации понадобится, пока она справляла нужду, были малы.

К сожалению, была одна мелочь, которая заставила её колебаться; она не так давно была в замке Будехук, её только что нашли в горах за пределами Калерии и пригласили в замок. Она просто не была рядом достаточно долго, чтобы найти в*нную, поэтому до сих пор она просто «хорошо использовала» близлежащее озеро.

Едва ли это было самым элегантным решением её повторяющейся телесной потребности, но она как бы привыкла к такого рода неудобствам. Непосредственно перед этим, пятнадцать лет назад, замок Дюнан был настолько большим и трудным для навигации, что было безумием ожидать, что она найдёт туалет в этом месте. А прямо перед этим, за три года до этого, в замке Торан было всего по одной в*нной для каждого пола, и ими пользовались 108 Звёзд Судьбы, Вики просто с трудом ждала в очереди достаточно долго. «Подождите… я перевернул их? У кого была статуя? А у кого был Тир?»

Размышляя и слегка извиваясь на открытом воздухе, Вики смогла наблюдать, как Вики спускается по лестнице в центре фойе. Не она сама, а молодая девушка по имени Вики, одетая в почти идентичную белую мантию, с таким же сочетанием синего и жёлтого цветов, с такими же длинными чёрными волосами, с палочкой с такой же головой, как и у неё, и с её собственным мастерством над Мерцанием. Руна. Какое странное совпадение. «Здравствуй, Вики! Ты хорошо провела день в библиотеке?»

Вопрос возник как раз в тот момент, когда Маленькая Вики спустилась на пол, спасая её от боли и смущения падения с лестницы, когда она подпрыгнула от удивления, услышав своё имя. Только после того, как она вытянула руки для равновесия и убедилась, что не упадёт, она вздохнула с облегчением и посмотрела на себя старшего. «Это было продуктивно, да. Полезно иметь текущие записи о происходящих событиях, а не полагаться на сообщения из вторых рук».

Старейшина Вики улыбнулась. «Продолжай в том же духе, и когда-нибудь ты станешь великим волшебником, как я!»

Лицо маленькой Вики поникло. «Это именно то, чего я стараюсь избегать», — пробормотала она в сторонке.

Старейшина Вики этого не слышала и продолжала с весёлым видом. «Итак, вы думаете, что сейчас подходящее время для перерыва от всего этого чтения? Я знаю, действительно трудно так долго концентрироваться, мне всегда было труднее всего вспомнить все эти слова. Э-э, по крайней мере, я думаю, что да. .».

«Да, сейчас самое время отдохнуть», — перебила Маленькая Вики, стараясь не дать своему взрослому коллеге начать бессвязно бормотать в замешательстве. — Есть… другие дела, которыми я должна заняться, — прошептала она, нежно кладя обе руки на платье спереди, прямо на промежность. Её левая нога поднялась, чтобы опираться только на пальцы ног, и её ботинок врезался в каменный пол.

Даже во время чтения Маленькая Вики остро ощущала состояние своего мочевого пузыря. Перелистывая каждую страницу, она чувствовала, как каждая капля сока проходит через её организм и завершает своё путешествие в растущем бассейне её мочевого пузыря. Тем не менее, какой бы срочной ни была необходимость, она оставалась на своём месте. В конце концов, даже если она отвлеклась от работы, чтобы сходить в туалет, вряд ли она смогла бы его найти.

Она была частью общины Будехука достаточно долго, и у неё не осталось иного выбора, кроме как спросить ветеранов замка, что делать, когда зовёт природа. Простой набор критериев, исключающий возраст и пол, чтобы сделать вопросы менее неловкими, побудил Маленькую Вики обратиться за советом к командиру стражи Сесиль. Совет Сесиль был краток: «Найдите какое-нибудь место вне поля зрения».

Проще говоря, это был не тот ответ, который хотела получить Вики. Вынужденная справлять нужду на открытом воздухе уже была неудобным предложением, но в стенах небольшого поместья, такого как Будехук, где проживает более сотни других людей, способных наткнуться на неё? Вне вопроса. До сих пор она принимала какие-то решительные, невыразимые меры, чтобы облегчить себя, каждый раз по-новому, чтобы уменьшить шанс быть обнаруженной. Проблема была в том, что она могла выбирать из очень многих отдалённых мест, и из-за небольшой паники в данный момент она не знала, где выбрать на этот раз. Пока Маленькая Вики размышляла, она продолжала шевелиться.

К сожалению, она устроилась в некотором фокусе, чтобы ёрзать, особенно когда кто-то уже смотрел прямо на неё. Маленькая Вики не была сверхтонкой в ??своём отчаянии, и старейшина Вики сразу это уловила. «О, вот что тебя беспокоит. Тебе нужно п-»

«Да, вот так», — вставила Маленькая Вики, подбегая к Старейшине Вики и закрывая ей рот. — Нет нужды говорить это вслух, ты же понимаешь.

Отряхнув руку Маленькой Вики, глаза Старейшины Вики расширились, когда в голову пришла мысль. «О, тогда, может быть, вы сможете мне помочь! Мне действительно нужно в ближайшее время начать искать в*нную, но… ну, я ещё не нашёл её. У вас есть какие-нибудь советы или замечания?»

Ей потребовалась секунда, чтобы обдумать вопрос, особенно потому, что он исходил от неё большего и якобы более зрелого «я», но как только она это сделала, щёки Маленькой Вики вспыхнули розовым румянцем. — Т-ты не должен задавать такие вопросы так небрежно.

«Но…» Старейшина Вики вытянула указательный палец и приложила его к краю губ, склонив голову в замешательстве. — Откуда мне знать, если я не спрошу?

«Есть некоторые темы, к которым действительно следует относиться прилично, и всё, что связано с функциями организма, попадает именно в эту категорию. Вы действительно должны это знать».

«Эм, ну…» Если у старейшины Вики и был ответ, то не у неё. Как и самые связные её мысли.

Старейшина Вики погрузилась в свои мысли, ключевым словом было «потерянная», оставив Маленькую Вики ради собственного ментального мира. Будучи терпеливой девочкой, Маленькая Вики ждала следующей серии разговора, надеясь, что этот разговор скоро закончится, оживляясь с каждым заиканием, вызванным старейшиной Вики, чувствуя, что оптимизм рушится с каждым погружением обратно в безмолвную мысль, падение всё больше и больше. разочаровывает с каждым последующим циклом. «Если я не закончу это в ближайшее время, у меня закончится время. Эй, Вики!»

— Д-да? Что такое? О, привет, Вики! Когда ты приехала?

Маленькая Вики раздражённо вздохнула, понимая, что дальше она будет разговаривать с кирпичной стеной. «Вы ничего не понимаете в затруднительном положении, связанном с туалетом, не так ли?»

«О! Нет, извините, я так и не нашла в*нную». Сначала посмотрев в обе стороны, старейшина Вики наклонилась вперёд и прошептала на ухо своей младшей коллеге. «На самом деле, по правде говоря, я действительно мог бы использовать его прямо сейчас».

— Что ж, если вы не можете мне помочь, то я не вижу смысла оставаться. Маленькая Вики повернулась к главной двери, держа руки сложенными и прижатыми к передней части одежды, и медленно побежала наружу, молча обдумывая возможные варианты. «Возможно, сегодня мне придётся воспользоваться конюшней».

— О… эм, ладно. Пока-пока. Сжав ноги вместе, старейшина Вики смотрела, как девушка уходит. Даже когда она сама отвернулась, отражение в её зеркале, прислонённом к стене, информировало её. Это зеркало само по себе не обладало особыми свойствами, но оно было проводником к меньшему Мерцающему зеркалу, которое носила с собой любая свита, покидающая замок, чтобы дать им возможность мгновенно вернуться. Телепортация, безусловно, была удобным инструментом.

Второй раз за сегодня, возможно, новый рекорд, в расшатанной голове старейшины Вики родилась отличная идея. «Эй, другая Вики! Вернись сюда, кажется, у меня получилось!»

Маленькая Вики почти продолжала идти, не обращая внимания на своего старшего двойника. Хотя по меркам старейшины Вики это могло быть хорошей идеей, это была низкая планка для вздора, и Маленькая Вики не хотела развлекаться, чтобы не подхватить глупость. Так было до тех пор, пока она не почувствовала, как её мочевой пузырь сжался, становясь всё более и более полным с каждой минутой. Под секретным платьем она скрестила колени и подвернула лодыжки, тихий визг отозвался эхом в её закрытом рту. Нравится ей это или нет, но ей действительно нужно было пописить, и она собиралась сделать это в том месте, где на самом деле не хотела. Если ей нужна была хоть какая-то надежда добраться до места, потенциально менее унизительного, то довериться более крупной Вики было её единственным билетом. — Очень хорошо, — вздохнула Маленькая Вики, изо всех сил пытаясь даже идти прямо, сокращая расстояние между ними. «Что у тебя на уме?»

«Если туалета здесь нет, то давайте просто телепортируемся туда, где он есть!» По широкой улыбке на её лице было ясно, что старейшина Вики очень гордится своим прозрением.

Но, конечно, хотя это могло быть новой теорией для Старейшины Вики, Маленькая Вики обдумывала её давным-давно, практически сразу же, как только не смогла найти уборную в первый раз. «Вы имеете в виду конкретное место назначения? Ту, где мы найдём туалет, доступный для общего пользования?»

«Нет… но мир огромен! Я уверен, что у нас хорошие шансы!»

— Значит, ты полагаешься на удачу? Я видел, как ты несколько раз играл в Гоппу наверху, как тебе тогда повезло?

«Эм… я потерял большую часть своей травки. Но я не понимаю, какое это имеет значение! Да ладно, что нам терять?»

Маленькая Вики могла бы потратить час на точное описание всех причин, по которым этот план мог пойти наперекосяк. Они могли бы потратить слишком много времени на поиски и обмочиться. Они могли телепортироваться в тыл врага и быть пойманными. Они могли приземлиться где-нибудь, кишащем опасными монстрами или недружелюбными туземцами. Если их намерение изменилось на уединённое место на открытом воздухе, они могли начать справлять нужду, прежде чем должным образом исследовать незнакомую местность и впоследствии быть обнаруженными, или подвергнуть свои интимные части воздействию растений с затяжными эффектами. В игре было много неизвестных переменных.

Тем не менее, был также неоспоримый факт, слишком очевидный: у Вики было много мочи, скопившейся в её вздутом маленьком мочевом пузыре, и, хотя у неё не было доказательств, она чувствовала, что то же самое относится и к её другому я. К тому же, если она не пойдёт на риск, ей придётся заниматься своими делами где-нибудь на территории общественного замка, постоянно беспокоясь о любых потенциальных злоумышленниках, и она знала, что ей это не понравится. Если она хотела справить нужду в мире, её взбалмошный двойник был всем, что у неё было. Ей просто нужно было постоянно напоминать себе об этом, когда она схватила старейшину Вики за руку, заметно убрав её с промежности и усложнив свой захват. «Очень хорошо. Я поверю в тебя, хотя бы в этот раз».

«Отлично! Нам, Вики, нужно держаться вместе!» Подняв свою Wow Wow Wand в воздух, старейшина Вики начала направлять силу Мерцающей руны на правую руку, и они оба начали испытывать фирменное ощущение того, что их окружение исчезает, когда они становятся менее твёрдыми, время и пространство искривлены, а их позиции в космосе изменились.

То есть до тех пор, пока толстый слой пыли, покрывающий всё в замке Будехук, не был поднят магической силой, и несколько частиц не попали в обе ноздри Викис. Маленькая Вики просто потёрла нос свободной рукой, на короткое время предоставив судьбе своего мочевого пузыря не более чем силу воли, но лицо старшей Вики дёрнулось, когда её внутреннее отверстие покалывало. «Ах… ааа… АЧУУ!» Концентрация в заклинании была потеряна, вокруг них закружился белый вихрь света, и смутные изображения сцен по всему миру пронеслись, сто в секунду. Из-за того, что старейшина Вики потерял концентрацию, их решающий путь будет определяться чистой удачей.

###

Они даже не стояли, когда появились снова, вместо этого подвешенные в воздухе на фут, когда гравитация взяла верх и заставила их обоих рухнуть на булыжную мостовую. Прямо на живот, вызвав у обоих одинаковый стон боли. Более тихой, однако, была вторичная реакция на такой тонкий внутренний орган, который сжимался между неподвижным камнем и полным весом девушки, которой он принадлежал. Обе Вики замолчали, почувствовав, как из них вырвалась крошечная струйка тёплой мочи. Внезапно обоим захотелось вскочить и снять давление со своих мочевых пузырей. Старшая Вики поднялась на ноги, положив одну руку на уже заметное вздутие мочевого пузыря, а Маленькая Вики оперлась на голени, удерживая обе руки немного ниже, с большим давлением.

Только после того, как они встали на ноги, они нашли время, чтобы осмотреть своё окружение, шумный город из камня и металла, расположенный на обширной набережной. Как обычно, когда она сменила место, старейшина Вики потерял ориентацию. — Э, где мы?

«Винай-дель-Зексай, столица Конфедерации Зексен и действующий торговый порт». По крайней мере, Маленькая Вики была на высоте.

«О, тогда это прекрасно! Смотри, посмотри на всех этих людей, наверняка кто-нибудь из них позволит нам воспользоваться их туалетом!» Осматривая суетливое окружение, старейшина Вики практически прыгал от радости при виде одного конкретного двухэтажного здания, расположенного так невероятно близко. — Смотри, смотри, это гостиница! Там должен быть туалет! Отвернувшись и взяв другую за руку, она пошла в сторону гостиницы.

Маленькая Вики, однако, удержала ноги на месте и остановила свою взрослую личность трением, хотя сначала её потянуло на пару сантиметров. «Подожди! Ты не считаешь ни капельки унизительным быть таким открытым со своими телесными функциями? Зрителей, в конце концов, предостаточно».

Старейшина Вики этого не заметила, но теперь, когда её внимание привлекли, она ещё раз огляделась и обнаружила, что Маленькая Вики говорит правду. Они врезались прямо в рыночную площадь Винай дель Зексай, к счастью, не на вершине одного из деревянных прилавков, но их внезапное появление превратило их в настоящее зрелище. Десятки случайных незнакомцев бросили всё, что они делали, чтобы посмотреть дыры в Vikis. На данный момент было неясно, сколько они слышали.

Но старейшину Вики эти обстоятельства не слишком беспокоили. «Извините меня, все! Эм, не мог бы кто-нибудь из вас одолжить нам свой туалет? Нам обоим он очень нужен, так что мы были бы гра-»

«Эй, смотри, что ты говоришь так открыто!» Хотя она остановила большую девочку от продолжения, Маленькая Вики ничего не могла сделать, чтобы вернуть то, что уже было сказано. И эти слова уже подействовали на народ. Собравшиеся не переставали смотреть, показывать пальцем, хихикать и шептаться друг с другом. Некоторые бормотания были немного громче толпы, поэтому их было слышно. «Как странно, упасть с неба и задать такой вопрос».

«Должно быть, это кто-то из тех захолустных пастухов. Ты знаешь, какая у них необычная магия».

«Но почему две сестры пришли сюда только для того, чтобы сходить в туалет?» Вики были женщинами часа, и всё из-за их мочевых пузырей.

Маленькая Вики не была большой поклонницей внимания независимо от причины, но это не делало контекст бессмысленным. Сам факт того, что это была такая личная потребность, действовавшая в центре внимания, был далеко за пределами её зоны комфорта, и она не собиралась этого терпеть. Действуя вопреки здравому смыслу и снова убрав обе руки с платья, она протянула левую руку и крепко сжала руку старейшины Вики, достаточно сильно, чтобы причинить боль, в то же время поднимая свой собственный вариант оружия старейшины Вики, крошечную светящуюся Wow Wand в её правая рука, к небу. «Хватит! Мы уходим!» Прежде чем старейшина Вики успел понять, что происходит, в их глазах вспыхнул яркий свет, и они исчезли, оставив Зексенов в замешательстве.

###

Ослепляющий свет продолжался несколько секунд, и как только он рассеялся, Вики прибыли в тёмный, влажный лес, мшистая тень, казалось, висела в воздухе и окрашивала окрестности в зелёный цвет. По прибытии произошло ещё одно падение, но на этот раз всего на несколько сантиметров, и приземление было намного мягче, достаточно мягким, чтобы удар был едва заметен. Таким образом, ни один из них не почувствовал немедленной необходимости встать и остался сидеть на спине.

Честно говоря, приоритет был не столько в новых декорациях, сколько в том, что они вообще изменились. «Вики, — спросил старейшина Вики, — зачем тебе это? Мы куда-то шли, я в этом уверена!»

«Разве ты тоже не девушка? Разве тебе не кажется немного смущающей мысль о том, чтобы раскрыть самый интимный поступок, который может совершить женщина? Такое бездумное раскрытие будет преследовать тебя, следовать за мной, всегда».

«Ну… я имею в виду, что мне тоже не очень нравится это говорить, но это определённо намного лучше, чем… мочиться в штаны», — возразил старейшина Вики мрачным тоном, намекающим на анекдоты, которые лучше не рассказывать. . Только тогда она отвела взгляд от Маленькой Вики и по-настоящему огляделась вокруг. — Эм, где мы сейчас?

«Лес Купут, глубоко в Лугах, между Утиной деревней и деревней Чиша».

«О, тогда это тоже работает! Смотри, какие там деревья и кусты, там куча мест, где можно присесть! Или, вообще-то, я думаю, нам даже не нужно прятаться, если мы только вдвоём… ладно с выходом в оп…»

— Подожди минутку. Ты серьёзно хочешь… делать здесь своё дело?

— Хм? Ну, я не вижу проблемы… о, ты так и не научилась звонить снаружи, Вики? Я научу тебя, если тебе это нужно…

«Я вполне способен мочиться на открытом воздухе, моё возражение связано с этим конкретным положением. Наша белая одежда безвозвратно запачкалась бы, если бы она коснулась какой-либо растительности или почвы, не говоря уже о монстрах, скрывающихся в тенях».

Разум старейшины Вики стал пустым, и она протянула руку, чтобы несколько раз постучать по голове, как будто она хотела стряхнуть с себя какую-то мысль. — Э-э, тогда… но тогда… Я в замешательстве, если ты не хотел пописить сюда, зачем ты привёл нас?

Маленькая Вики открыла рот и приготовилась изложить логику своих действий, но слов не было. Потому что не было ни слов, ни объяснений. «Я… я не выбрал Лес Купут намеренно. Я просто хотел сбежать от Винай-дель-Зексай, как бы это ни было возможно». Впервые Маленькая Вики заволновалась.

К счастью, старейшина Вики не обратила внимания на то, что это было необычным или ненормальным состоянием ума для её младшего эквивалента, поскольку она сама всю жизнь жила в беспорядке. — Так куда ты хочешь пойти?

Глядя на грязь, Маленькая Вики крепче сжала руки и лениво пинала ногой взад-вперёд. — Я… я бы предпочёл пользоваться цивилизованным туалетом, не устраивая из этого сцены.

Улыбаясь, хотя и с некоторым скрытым напряжением, когда она держала одну руку между ног, Вики подняла вверх свою Wow Wow Wand, направляя магическую силу. «Ну, я знаю это место. Эээ, по крайней мере, я думаю, что это то место, о котором я думаю… или это было так?»

Пока старшая Вики пыталась думать, Маленькая Вики всё больше и больше разочаровывалась в потраченном впустую времени, пританцовывая на месте, а на её лице росла мучительная гримаса. Так было до тех пор, пока из-за густой линии деревьев не раздался рёв, громкий и рычащий. Не нужно было быть экспертом по монстрам, чтобы догадаться, что это опасно. Подайте струйку мочи из обоих. «Мне всё равно, о каком месте ты думаешь, где угодно, только не здесь!»

«Правильно! Хватай!» Маленькой Вики не нужно было повторять дважды, она протянула руку и схватила за локоть другую Вики, держащую руку. Их окружение исказилось и растворилось в небытии, а их координаты снова резко изменились.

###

Как только они снова смогли видеть, казалось, что они вернулись в Винай-дель-Зексай. Каменный стиль постройки был почти таким же, хотя необычное здание, стоявшее на краю моста, на котором они появились, было намного больше и лучше укреплено, чем что-либо в столице Зексена. И упомянутый мост был подвешен над широким рвом с бурными водами, последнее, о чём любая девушка хотела даже думать. Прежде чем старейшина Вики успела спросить, Маленькая Вики ввела её в курс дела. — Медный замок, главная крепость, защищающая границу Зексена от Луг.

— Значит, у них будет в*нная, которой мы сможем воспользоваться?

«Можно было бы предположить, что у торговцев, которые проходят мимо, есть туалеты, открытые для паба!» Она проделала замечательную работу, оставаясь внешне сильной, но в какой-то момент Маленькой Вики пришлось согнуться под напряжением и требованием своего мочевого пузыря, только что сделавшего сильный толчок в серьёзной попытке смыть себя.

Не говоря ни слова, ни мыслей в голове, Маленькая Вики просто должна была засунуть руки глубже между ног, кончик её Вау-волшебной палочки торчал сзади, как хвост, сжимая её промежность через платье и потирая колени друг о друга. Даже этого было недостаточно, чтобы насытить её рвущееся содержимое, и ей пришлось удвоить свои усилия, закрыв глаза и напрягая каждую мышцу тела, сжимая пальцы так сильно, что причиняла боль. И этот толчок удался. В том, что она вылила только значительное количество, вместо того, чтобы полностью промокнуть себя. Она боялась подумать, как теперь должны выглядеть её белые трусики.

И видеть такое жестокое и жестокое изображение девушки, умирающей от мочи, было неприятно наблюдательному Вики. Не только из-за сочувствия, но из-за знания и ощущения, что она была в столь же плохом состоянии. Она много страдала сама по себе, но теперь? Теперь со стимуляцией было несравненно хуже. Старейшина Вики начала дрожать, в то время как её левая рука, также сжимавшая интимные места, сжалась до уровня белых костяшек, и она тоже излила струйку звона, чувствуя, как крошечная капля змеится по внутренней стороне бедра. Какое время носить её один наряд с чисто-белой нижней половиной.

Это беспокоило не только старейшину Вики. Сделав ставку, как только её состояние стабилизировалось, Маленькая Вики осторожно разжала руки и подняла их на воздух, глядя вниз со страхом в глазах. «…похоже, пятен не видно». Вздохнув с облегчением, помня о том, что полного облегчения ещё не было, Маленькая Вики тут же снова начала держать себя изо всех сил.

Старейшина Вики продолжал с той же силой. «С тобой всё будет в порядке, Вики? Потому что я думаю, мне всё равно придётся остановиться…»

«Да, я думаю, что фраза «нищие не могут выбирать» сейчас очень актуальна». Жёсткими движениями и частыми паузами Вики пересекли мост через стены Латунного замка.

###

Маленькая Вики хлопнула ладонями по столу. — Что значит, мы не можем пользоваться вашими в*нными?

— Именно так, как я и сказал, — объяснил рыцарь, сидевший за упомянутым столом, никак не отреагировав на его безучастное выражение лица на громкую вспышку ребёнка. «В связи с растущим напряжением между Зексеном и Лугами мы должны постоянно быть в состоянии повышенной готовности к нападениям. Из-за этого мы не можем никого впускать в более глубокие части нашей крепости без надлежащего разрешения».

Честно говоря, было смешно, что Вики вообще приходилось отстаивать свою позицию. Одного взгляда на них было достаточно, чтобы понять, что скрывать нечего, они действительно были просто двумя девушками, наполненными до краёв мочой. Их обоих трясло, груди вздымались, руки зажаты между бёдрами и дрожали, лица красные и горячие, пот стекал по их лбам, они практически плакали от боли, когда их мочевые пузыри чуть не лопнули. Хотя у Маленькой Вики, несмотря на свой обычный стоицизм, дела обстояли заметно хуже.

Таким образом, старейшина Вики оставался единственным, кто мог кого-то убедить. — Не могли бы вы сделать исключение, только для нас? Я… эм, что это было ещё раз? Я сделаю это… стоящим вашего времени, я думаю? нога, я думаю… о, но ты, вероятно, не хочешь видеть мою ногу прямо сейчас. Даже если она помнила правильную технику, Вики не была соблазнительницей по натуре.

То ли он обиделся на неудачу, то ли у него были железные принципы, но рыцарь в отчаянии тут же поднялся на уровень выше. «Хорошо, если ты собираешься попытаться подкупить меня, то можешь уйти прямо сейчас! Или ты предпочитаешь, чтобы я кого-нибудь проводил?»

Маленькая Вики надулась, потеряв терпение. «Ничего! Давай просто вернёмся в Будехук! Я там что-нибудь придумаю!» Даже не удосужившись как следует убрать руку с юга, она сосредоточила ту небольшую силу, что у неё была, в свою Wow Wand, снова вспыхнув. Старейшина Вики ухватился за дело только в последнюю секунду, чтобы не остаться позади.

###

Следующая остановка была серией тёмных пещер. «Гм, я не помню, чтобы заходил в подвал Будехука, но это кажется неправильным…» Тем не менее, старейшина Вики хотела подумать, что они, возможно, действительно вернулись домой, зная, что она очень легко может просто ошибиться. .

«Нет, я спустился почитать в подвале Будехука, и это не то. Но… я не могу понять, где оно сейчас…» Трудно было упрекнуть Маленькую Вики в том, что она немного рассеян в данный момент.

— Итак… почему мы здесь?

«Я не знаю! Я не могу думать достаточно ясно, чтобы правильно телепортироваться! Я не могу в это поверить, я превращаюсь в тебя…»

Путаница разрешилась довольно быстро, когда орда солдат клана Ящеров бросилась в их сторону, размахивая алебардами. «Злоумышленники! Без сомнения, пришли убить другого вождя!»

Теперь это было у Маленькой Вики. «Великая лощина! Великая лощина!» И снова поток тепла разлился по попам обоих Вики, и младший из двоих заперся как от страха, так и от безумного уровня усилий, необходимых, чтобы удержаться после утечки такого размера.

Таким образом, старейшина Вики остался единственным способным мастером рун, и Wow Wow Wand поднялась в мгновение ока. «Будехук! Будухук!» В мгновение ока они исчезли так же быстро, как и появились.

###

Когда они снова появились в материальном мире… ну, они определённо вернулись в Будехук. В в*ннах. Мужские бани. Занятые мужские бани, в которых живут Геддо, Джокер, Эйс и Жак. Конечно, все сидят обнажёнными, и в воде нет ничего, что могло бы скрыть то, что скрывалось под её поверхностью. Если что-то и могло заставить Маленькую Вики убрать руку с промежности в этот момент, то только это зрелище. «Гах, не могу смотреть, не могу смотреть», — закричала она, прикрывая невинные глаза внутренней стороной локтя.

Старейшина Вики не была так взволнована этим зрелищем по причинам, не зависящим от её возраста. «О, только не снова…»

«Нам нужно выбраться!» Маленькая Вики выставила свою Wow Wand наружу, и в в*нне внезапно оказалось два незваных гостя.

Солдаты отряда Геддо едва успели отреагировать на незваных гостей, как все снова замолчали, но как только момент успокоился, Эйсу нужно было сделать комментарий. «Обычно я был бы признателен, если бы красивая женщина присоединилась ко мне в в*нне, но эта не совсем в моём списке».

###

Затем эти двое появились в грязной деревне, похожей на болото, привлекая внимание крылатых жителей. «Эй, кажется, я их знаю», — воскликнул старейшина Вики.

«Вингеры… вы привели нас в Дюнан!»

«О, не так ли? Это нехорошо».

«Нет, не так! Я теряюсь…» Маленькая Вики начала танцевать в два раза быстрее, и она изо всех сил сжимала всё, слегка выжимая влагу из трусиков в ткань платья, всю хрипя и визжа от стресса. Слеза вскоре скатилась по её щеке.

Возможно, это было самое жалкое зрелище, которое когда-либо видела старейшина Вики, но она не могла быть в этом уверена, поскольку не могла ясно вспомнить сегодняшний завтрак. Тем не менее, она была полна решимости сделать так, чтобы ни один из них не обмочился сегодня, и она была единственной, кто мог это сделать. Подтолкнув младшую девочку поближе, потому что она точно не могла позволить себе лишнюю руку, чтобы как следует схватить её, старейшина Вики направила свою Мерцающую руну, последнюю часть своей энергии, которая была так безрассудно потрачена, и увела двоих прочь.

###

Твёрдые стебли высокой травы и ростки пшеницы царапали ткань их соответствующего платья и мантии, покачиваясь на ветру, и ничего, кроме свистящего ветерка, создавало подобие шума в жёлтом закатном поле. Большая ветряная мельница, вращающаяся вдалеке, указывала на их местонахождение так, что даже старейшина Вики не могла ошибиться. Близость к Будехуку, безусловно, помогла. «Деревня Иксай! Я думаю, это хорошо!»

«Это… было бы так, но поле с-слишком открытое… мы не знаем, л-тает ли что-нибудь…» Хоть это и было законным замечанием, похоже, Маленькой Вики было больно даже возразить в такое время, как будто ей и так было недостаточно больно.

Старейшина Вики просто не откладывала свои телесные потребности. «Ну, это твой выбор, но я должен идти!» Она проделала замечательную работу, приспособив свою вторую половину, но её мочевой пузырь давно исчерпал свои возможности, и середина поля с кучей растений, за которыми можно было спрятаться, была в её глазах хорошим, чистым туалетом.

Маленькой Вики очень хотелось подождать, продержаться, пока она не доберётся до туалета в Иксае, как велит женская гордость. Но никакая женственность не могла изменить тот вполне реальный факт, что она уже была очень мокрой, и в нескольких секундах от того, чтобы стать совершенно промокшей ниже пояса, и, очевидно, никто, кроме её старшего «я», не наблюдал. Теперь был только один-единственный способ спасти себя, и если это так, то она с радостью им воспользуется. «Я сделаю это! Я должен сделать это!» В конце концов, несмотря на своё необычное происхождение и характер, Маленькая Вики была всего лишь человеком.

Однако, даже решив облегчиться, между Вики и их текущей мочой всё ещё стояло одно последнее, главное препятствие: одежда. Это могло показаться очевидным, им нужно было раздеться, чтобы безопасно помочиться, но это было нечто большее. Из-за длинных свисающих юбок их нарядов, подол которых прилегал к лодыжкам, подтянуть их, чтобы обнажить интимные места, было бы непросто, особенно когда время было так важно, а дух так истощён.

Не имея возможности общаться, они оба пришли к одному и тому же решению: тянуть свои юбки, как дикие животные, и дёргать одежду вверх настолько сильно, насколько это было возможно одним хватом, пока они не могли удерживать подолы и поднимать их до живота. Поскольку она была немного легче, Маленькая Вики закончила первой и быстро перешла к следующему шагу, удерживая локтями груду скомканной белой ткани, каким-то образом одновременно удаляя последний кусок, стоящий между ней и этой крайне необходимой мочой.

Наклонившись вперёд, соединив колени, она скользнула одной рукой вниз по нижнему белью, чтобы удержать девичество, а другой схватила переднюю часть трусиков и стянула их вниз. И ни секундой раньше. Уже трудно было сказать, что они должны быть белыми, с грязно-жёлтым, разбросанным по всей промежности, наполовину спереди и в основном покрывающей попу. И её мочевой пузырь был полон решимости испачкать их ещё больше, как казалось, когда тяжёлая струя вырвалась и хлынула между её дрожащими пальцами, множество капель попало и сотрясло трусики, спустившиеся с её бёдер. «Ах! Не могу… удержать… не могу удержать!» Сместив равновесие в сторону зада, она присела на корточки, отдёрнув мокрую руку, чтобы осторожно придерживать платье большим и указательным пальцами, и раздвинула ноги, вытягивая нижнее бельё и выпуская новые капли из-под одежды. их резьбовые границы.

В то же время у старейшины Вики не было таких проблем. Прижав бёдра друг к другу и держа глазницу неподвижно, она могла посвятить обе руки длине своей мантии, баюкая массу возле живота предплечьями. Как теперь было видно, старейшине Вики нечего было мочить под халатом, хотя блестящие капли мочи явно прилипли к её бёдрам, не оставляя ей ничего, кроме как сидеть на корточках с чётким, воздушным проходом от её половых органов. Когда она раздвинула колени, она наткнулась на своего маленького партнёра, неприятный побочный эффект необходимости касаться друг друга, чтобы телепортироваться, и не имея сил разойтись, как только они это сделали. Этот перерыв не собирался быть скромным.

У них тоже не было времени перестроиться. Примерно в одно и то же время шипящий звук исходил из их непригодных для упоминания областей, в то время как густая жёлтая струя выбрасывалась наружу, разбрызгивая крошечные капли наружу как в месте происхождения, так и в точках удара, когда они врезались в мягкую грязь под их ногами, быстро перегружая впитывающую способность почвы. возможностей и скатываясь в пенистую лужу. Два бассейна быстро слились в один, тёплая вода рябила относительно высокими волнами под силой оглушительного плеска двух проливных писаний.

Вначале Маленькая Вики боялась. Вот она, полуобнажённая на худшей половине, совершает один из двух самых скрытных актов, которые только может совершить женщина, прямо на виду у своего старшего «я». Она могла практически умереть от смущения при одной мысли об этом, так что на самом деле принимать такое неотёсанное решение было противно. Её лицо уже было красным от явного напряжения ожидания до сих пор, но теперь она была унижена так основательно, что краска обязательно останется. Она не могла перестать дрожать, и её горло сжалось так, что казалось, что она может разрыдаться в любой момент.

Но там же старец Вики просто развлекался. Как она могла не пойти пописить после того, как чуть не лопнула, едва обмочившись и в таком месте, где только другая девушка могла быть свидетелем её действий. И делать это было так приятно, абсолютное блаженство струилось по её крови, когда пульсирующее давление хлынуло из её низов, не оставив после себя ничего, кроме этого пустого восторга. Слюна выглянула из её рта и остановилась на её подбородке, когда её глаза закатились вверх. «Оооо…

Это был не самый гордый момент, но она была настолько полна решимости игнорировать свои золотые пороги, что у Маленькой Вики не было других достаточно сильных отвлекающих факторов, кроме рук Старейшины Вики. Потому что, да, это было мощно. На самом деле, такая же сильная, как и её собственная, хотя сама она уже чуть не обмочилась. Даже если не принимать во внимание её умственное… отсутствие, старейшина Вики, во всех отношениях, должна была иметь те же оговорки, что и её младшая версия.

Но она этого не сделала. Наоборот, Старейшина Вики выглядела настолько счастливой, насколько это возможно, таким образом, что столы изменились, а Маленькая Вики была ошеломлена. Как она могла быть такой нескромной? Как она могла быть такой беззаботной? Бесчисленные факторы могли обернуться против них в любой момент, и даже если бы они этого не сделали, это всё равно было бы самым низким из низов, к которому можно было бы прибегнуть даже в чрезвычайной ситуации. Маленькая Вики будет стыдиться этого до конца своей жизни, но у старшей Вики, похоже, не было ни чувства контекста, ни понимания, почему это плохо. Неведение — это блаженство, казалось.

Но, когда дело дошло до дела, это означало, что Старейшина Вики был счастлив, а Маленькая Вики — нет. Так всегда казалось, старшая волшебница могла просто продолжать с улыбкой на лице, независимо от того, насколько взбалмошной и невнимательной делала её, казалось бы, пустая голова. У маленькой Вики всё ещё не было желания расти во всём, что влекло за собой её большее «я», но старшая Вики по-прежнему была дружелюбной, играла активную роль в сопротивлении, в которое она была вовлечена, и оставалась в определённой степени уважаемой. И её не сковывали заботы о приличиях.

По правде говоря, не только тревога делала настроение Маленькой Вики более влажным, чем её трусики, но и ощущение того, что она действительно уходит. Да, её буквально разрывало, но это не оправдывало того, насколько неудобно было сейчас мочиться. Тёплая моча пронзила её уретру с огромной силой, оставляя жжение в каждой чувствительной области, через которую она прошла. И её мочевой пузырь всё ещё чувствовал себя раздутым, как будто он продолжал удерживать всю эту жидкость, струящуюся по земле перед ней, и единственным объяснением было то, насколько она была напряжена.

«Просто… расслабься, Вики. Это должен быть секрет или… что-то в этом роде». Маленькая Вики закрыла глаза и резко вдохнула через нос, задержав кислород в лёгких на несколько секунд, прежде чем осторожно выдохнуть через нежно сжатые губы. Она зациклила этот процесс, и с каждым циклом её мышцы ослабевали, а моча выбрасывала единственный поток дополнительной силы, неприятные мысли вытеснялись из её головы.

Это повторилось примерно полдюжины раз, но со временем, будь то естественная реакция или результат её медитации, моча стала ощущаться довольно приятно. Ей действительно нужно было идти, в конце концов, имело смысл только то, что её мочевой пузырь будет несколько приятным. Её шея обмякла, а голова склонилась набок, когда она позволила природе идти своим чередом. «Оооо…

Всё ещё будучи довольно сильной, старейшина Вики едва услышала вздох облегчения от своего младшего двойника. «Да, это действительно приятно, не так ли?»

Ответ маленькой Вики был коротким, милым и сказал всё, что нужно. «Хааа…» Действительно, больше нечего было выражать, они справляли нужду, и всё это было облегчением. Сам воздух, казалось, нагревался в непосредственной близости от их тёплой мочи, смешивавшейся в поднимающуюся лужу, бесконечно приправленную струйками и брызгами, все явные признаки того, что это был столь необходимый перерыв в в*нной, и при этом очень расслабляющий. Ну, кроме восходящего запаха. Без этого обе Вики могли бы обойтись.

Однако это было ненадолго. Без каких-либо ментальных барьеров, которые нужно было преодолеть, и не совсем на взрывном уровне старейшина Вики начала останавливаться первой, хотя это не совсем означало, что она ещё не закончила. Поток уменьшился в силе, продолжая двигаться вперёд с приличной, типичной силой в течение нескольких секунд. Это продолжалось до тех пор, пока не закончились дополнительные резервы, и вскоре на интимных местах старейшины Вики образовалась лишь струйка капель, прилипших к складкам внизу.

Где-то в этот момент раздутый мочевой пузырь Маленькой Вики сильно сжался, и его не раздуло огромное количество мочи. Её впечатляющие, широкие брызги вскоре превратились в узкий душ, который всё ещё намного превосходил то, что могли бы комфортно производить многие девушки её возраста или роста. «Ха… хааа…» И достижение кульминации подталкивало Маленькую Вики к её пределам другого рода, поскольку она едва могла перестать стонать достаточно долго, чтобы тяжело дышать снова и снова.

Наконец, наконец, она закончила. Последовала небольшая струйка скрытого запаса, но это была не более чем капля в жёлтом океане, всё ещё покоящаяся на поверхности почвы, и тогда нечего было дать. Какое-то время после этого Маленькая Вики оставалась на месте, трясясь, приседая, глаза расфокусировались, грудь вздымалась от глубоких вдохов, пока её нижняя часть тела высыхала на воздухе.

Поскольку она не отвечала, старейшина Вики первой высказала заключительную мысль, всё ещё сидя на корточках и обнажённая ниже пояса. «Фу! Я не могу вспомнить, когда в последний раз мне приходилось так плохо!»

Потребовалось ещё несколько вздохов, прежде чем Маленькая Вики смогла хоть немного связно ответить. «Это… это неудивительно. Но да, я могу с уверенностью сказать, что никогда не задерживался в туалете так долго».

«Не так уж и плохо мочиться на улице, не так ли?»

«Как я уже говорил, я вполне могу облегчиться на улице, просто предпочитаю этого не делать».

— Но это был экстренный случай, не так ли?

Маленькая Вики кивнула, и, когда её взгляд скользнул вниз, она посмотрела прямо в своё девичье детство. Её глаза расширились, прежде чем быстро закрыться. «С-сейчас не время для разговора! Оденься!»

«О! Верно, я и не знал, что на мне всё ещё ничего нет!» Поднявшись, чтобы встать, старейшина Вики позволила своей мантии упасть, подол свешивался всего в паре сантиметров над массивным прудом с мочой, а до некоторых из наиболее заметных плавающих пузырей оставалось ещё меньше зазора. Снова полностью презентабельная, она ярко улыбнулась… пока не почувствовала, как капля прохладной мочи струится по её бедру. «Ой, я забыл подтереться. Эм, тебе нужно, чтобы я что-нибудь нашёл для тебя, Вики?»

В этом не было нужды, так как Маленькая Вики уже была на ногах и уже сжимала промокшие трусики, стягивая их с брезгливой гримасой. «Нет смысла, я просто сразу же снова промокну». Побеждённая, она отпустила и позволила гравитации поднять платье до щиколоток.

«О, я полагаю, что это так. Эм, мне жаль, что я не могу ничего предложить вам по этому поводу».

— Нет, нельзя. Хотя, собственно, я хотел бы задать вопрос на эту тему: почему на тебе нет нижнего белья?

«Э… о, верно! Это забавная история, на самом деле, я однажды телепортировалась, и моё нижнее бельё не было со мной. Я так и не нашла его, так что у меня его до сих пор нет. не против, как приятно быть свободным».

«Ладно, слишком много информации! Я просто хочу вернуться в Будехук и понежиться в в*нне. На этот раз в женской в*нне!»

«Да, я и сам мог бы принять в%нну. Так что насчёт следующего раза? Есть ли место, где тебе было бы удобнее ходить позвякивать?»

«В следующий раз? Нет! Я что-нибудь придумаю в Будехуке, я никогда больше не хочу повторять сегодняшние унизительные события!» Тон и громкость маленькой Вики упали, когда её следующее предложение прозвучало почти как шёпот. «Хотя, я полагаю, Будехук так же склонен к неудачам…»

Как бы то ни было, старейшина Вики продолжала свою обычную бодрость. «Мм, мне жаль, что на этот раз у меня ничего не вышло, но мы научились, не так ли? Я уверен, что в следующий раз всё будет лучше…»

— Послушайте, — перебила Маленькая Вики, — я искренне благодарна вам за то, что вы так далеко зашли, чтобы помочь мне. Это будет лучше для всех, если я просто продолжу свою текущую стратегию поиска новых мест в замке». Было трудно сохранять позитивный настрой, когда постоянно остывающая моча прилипала к её попе и более интимным областям.

«Хммм…» Если такого рода экскурсии были неприемлемы, старейшине Вики нужно было вспомнить, каков был её запасной вариант. — Ты ходил в озеро?

«Что?! Нет, конечно, нет! Мы используем эту воду для приготовления пищи, питья, купания, стирки, мы не можем просто испортить её своими телесными жидкостями!» Сначала это было выражение отвращения даже от того, что ей предложили такое грязное решение, но вскоре Маленькая Вики приняла выражение ужаса, когда поняла, почему именно это место первым пришло ей в голову. — Ты мочился в озеро, не так ли?

«Ну, да. Это большое озеро, я уверен, что моя моча не так уж сильно влияет. Кроме того, это вода, в туалете используется вода, мне кажется, это правильно».

Внезапно Маленькая Вики начала переосмысливать свой план купания. И идея пить любую воду из этого озера. Но она не могла точно предупредить всех, что Вики загрязняет воду, потому что с более чем сотней Звёзд Судьбы, которые распространяли слух, это был просто вопрос времени, когда предупреждение будет извращено и станет ошибкой Маленькой Вики.

Нет, она должна была исправить это сама, исправив себя. «Если ты собираешься продолжать действовать таким образом, то у меня нет выбора. Я хотел избежать ненужных возмущений в потоке времени, но если это защитит наших нынешних союзников, то я знаю расположение женского туалета в замке Торан. ».

«О, это хорошо! Я не думаю, что когда-нибудь смогу найти эту в*нную, понимаете, а поскольку она была посреди озера…»

«Я понял. Если вы согласны, я найду вас в следующий раз, когда возникнет необходимость, и вы сможете лучше ознакомиться с подходящим сосудом. Я также хотел бы, чтобы этот вариант был доступен ещё раз». Маленькая Вики шагнула вперёд, чтобы завершить соглашение рукопожатием, но как только одна нога вытянулась перед другой, она испытала тошнотворное ощущение, что её трусики отклеиваются от клея мочи, быстро прилипая к коже в несколько ином положении. Ей не хотелось делать лишних движений.

Старейшина Вики достаточно быстро всё поняла и сама взяла на себя инициативу сократить минимальное расстояние, положив руку на плечо Маленькой Вики, а другой рукой подняв свою палочку «Вау-вау» с ожидающим взглядом. «Как насчёт той в*нны в первую очередь?»

Маленькая Вики хотела возразить, зная, что вода не будет такой чистой, как нужно для такой задачи, как купание. Пока она снова не услышала едва уловимый хлюпанье её нижнего белья. Она всё равно будет мочиться, лучше разбавленное количество, чем локализованное, активно вызывающее её страдания. — Да, я думаю, это необходимость.

С обычной улыбкой Старейшина Вики активировала Мерцающую Руну, и они вдвоём вернулись на базу. Маленькая Вики хотела забыть о том, что произошло сегодня, и старшая Вики, вероятно, непреднамеренно забудет. В любом случае, оба согласились: могло быть и хуже.

###

Верная своему слову, Маленькая Вики привела двоих в замок Торан, где они смешались с растущей Освободительной армией, проживающей в башне, и быстро добрались до уборной. И присоединилась к длинной веренице девушек на разных стадиях отчаяния. Теперь, когда Камилла в отчаянии всплеснула руками и ушла, бормоча что-то о том, что «найдёт буквально где-нибудь ещё», каждый член очереди в той или иной степени танцевал горшок. Касуми, Тенгаар, Лорелай, все они могли обмочиться в любой момент.

Впереди Клео начала отчаянно стучать в деревянную дверь, засунув одну руку под юбку. «Кто бы там ни был, не могли бы вы уйти? Здесь стоит очередь женщин, которым действительно нужно в туалет!»

Из маленькой каморки раздался голос юной Мэг. «Извините, но я действительно не могу выйти прямо сейчас! Мне нужно очистить свой тромб — я имею в виду, мне просто нужно больше времени!»

Все ожидающие недоверчиво застонали, включая Вики сзади. «По какой-то причине это кажется очень знакомым», — заметил старейшина Вики.

«Записи говорят, что Освободительная армия не должна была быть такой большой в то время. Какое время для того, чтобы книги были неверными», — пожаловалась Маленькая Вики, крепче сжимая пальцами часть платья, которая в настоящее время прижималась к её промежности. Достаточно скоро она извивалась и визжала, когда струйка мочи капала ей на трусики.

Всю дорогу сзади Вики, чуть моложе Старейшины Вики, начала тереть колени друг о друга, обеими руками держа себя изо всех сил, чувствуя, как её контроль ускользает. «Что? О! О!»

*011*2021-07-27 18:03

«Вау… Здесь очень мало людей, не так ли?»

Лилин стояла за барной стойкой, правда, не в какой-то трудоспособности. На самом деле обслуживать посетителей было работой Луизы, которых было немного. Хотя они находились в Королевстве Обель, их не было в главном городе острова. Они располагались в небольшой пещере на скале, примыкающей к Королевскому дворцу Обеля, которая, казалось, не использовалась уже много лет. Однако теперь король предложил его Лазло, опальному рыцарю Гайена, чтобы собрать союзников против Империи Кулуков. Сама Лилин встретила Лазло, когда он вместе с двумя своими товарищами-рыцарями и торговцем Най-Кобольдом был выброшен на остров, где она жила, и присоединилась к нему, когда он прогнал рыбаков из Торговой компании Крэй, которые хотели продать её шкуру. . Русалки очень ценились на чёрном рынке.

Она почувствовала, как сжался её плавательный пузырь, когда она подумала о Лазло; он был хорошим, надёжным парнем, он наверняка переманит многих на свою сторону. Но на это уйдёт время, так что на данный момент эта база-убежище в пещере почти пустовала. Лилин ничего не оставалось делать, кроме как возиться за прилавком в процессе изготовления ожерелья из ракушек. Она поднимала глаза в надежде, что каждую минуту заходит кто-нибудь ещё.

Она была одинока, это было правдой. Без своих сестёр-русалок она никого не знала и не с кем было поговорить. И набор её навыков был ограничен, она просто ничем не могла помочь. Время, казалось, двигалось с небольшой скоростью, когда ей было скучно и она могла только стоять.

Ей нечем было отвлечься ни от скуки, ни от чего-то ещё. Ей казалось, что прошла вечность, это было явно преувеличением, но это действительно было давно, и её водное тело приняло это к сведению. Луиза внесла свой вклад, время от времени выливая Лилин из кувшина воды, чтобы она не обезвоживалась, что поддерживало её здоровье, но это также имело свои побочные эффекты. Так много жидкостей в её организме, хотя и необходимых для её выживания, в конечном итоге были отфильтрованы и таким образом потребовали выпуска.

Лилин не привыкла сдерживать свою мочу. Она провела так много своей жизни в воде, где родились её телесные жидкости, и именно туда они в конце концов вернутся. Это означает, что если она когда-либо чувствовала это небольшое желание позвякивать, оно выходило тёплым облаком. Русалка не развила ни малейшей силы мочевого пузыря из-за этого самодовольства. Старшая сестра Лайлон говорила ей не лениться, но это было так удобно.

Но сейчас её не было в воде. Она была на суше, далеко от океана, отчаянно пытаясь сделать лужу своей лужей. Без окружающего её океана, который рассеял бы жёлтый туман, она не могла бы просто уйти, не устроив большой беспорядок на полу, и это было бы грубо. Она не могла заставить кого-то убирать после такого… и не хотела делать это сама.

Она не могла продержаться вечно, совсем недолго, так что ей придётся действовать в ближайшее время. Время уже истекало, судя по тому, как она неосознанно держала ноги вместе. Единственное, что она могла сделать, это сбежать к берегу и «быстро искупаться». И ей придётся сделать это без колебаний, если она не хочет его потерять. Но ей всё ещё было трудно говорить. — Мисс Луиза, русалка…

Что бы она ни собиралась сказать, вскоре её слова были прерваны хлопнувшей дверью салуна, и в кадре появился Седрик, экстраординарный распорядитель счетов. «Империя кулуков уже здесь! Всем приготовиться!» Получив сообщение, он убежал, стремясь спасти свою шкуру.

Лилин вскочил на объявление. Не то чтобы она ожидала этого, всем в этом маленьком окружении повстанцев король Лино Эн Кульдес сказал, что это произойдёт скоро, просто знать, что это произошло сейчас, было немного нервно. Ей не стало легче от того, что она не знала, что будет дальше. Ладно, ей самой король прямо не сказал, она слышала часть информации второго плавника.

Однако одно она знала точно: всякий раз, когда приближается акула, косяк рыбы рассеивается. Точно так же, если приближается человек-хищник, лучшим способом выжить будет бегство, а это означает, что она будет настолько быстрой, насколько её морские ноги могут нести её. Итак, она выскочила из-за стойки, бросившись бежать.

Это длилось два шага, прежде чем она остановилась, дрожа и визжа. Она забыла, что всего минуту назад её самым большим затруднением была вероятность того, что она может обмочиться, и ей напомнил внезапный прилив, сильно ударивший её. Она почти свела свои чешуйчатые ноги вместе и спрятала руки между ними, но едва сохранила самообладание. Она определённо выглядела немного взволнованной в своих больших голубых глазах, ничего необычного, учитывая обстоятельства, но до поры до времени она держала в секрете свою потребность в мочеиспускании.

Тем не менее, ей очень нужно было пописить, и это требовало внимания. К счастью для неё, обе проблемы можно было решить одинаково: если бы она могла добраться до океана, она могла бы легко уплыть от кулука, и в то же время заниматься своими делами. Ей просто нужно было спуститься со скалы в океан. И если она хотела успеть вовремя, ей нужно было поторопиться, что началось с того, что она в хаосе бросилась к парадной двери салуна.

Как только Лилин вышла из более развитой части пещеры в стандартную каменную пещеру, она отбросила всякую притворную скромность. Её руки, одетые вместе с остальной частью её тела в полностью белый обтягивающий гидрокостюм, проскользнули между её ног и надавили на её «нежный коралл». Она обнаружила, что ей пока не о чем беспокоиться, её пах был только влажным и не промокшим, так что протечки не было.

Тем не менее, ей нужно было спешить, вниз к тому бескрайнему голубому пространству, которое приветствовало её глаза, когда она вышла из каменной полости на свет дня. И все враждебные корабли, наполнявшие эту воду. Правда, на расстоянии ничто не выдавало внешне их враждебности, но она просто чувствовала их ауру. Конечно, оказавшись в воде, она могла мгновенно сбежать от них.

Сначала ей нужно было спуститься вниз, а это было не так просто, как просто спрыгнуть вниз. Утёс находился высоко над уровнем моря, и хотя глубина была достаточной, чтобы корабли могли швартоваться без длинного пирса, прыгать отсюда было бы небезопасно. Здесь был необходим средний штрих, хотя она не слишком этому обрадовалась. — Тогда мне нужно спуститься к воде. Одна только мысль вызвала визг в её жабрах, мышцы напряглись, а сердце упало. Тем не менее, она поспешила к королевскому дворцу, первому шагу на пути к гавани.

Этот первый шаг также оказался её первой остановкой для отдыха в походе. Как только она подошла к воротам дворца, всё ещё держа руки между синими ногами, ей пришлось остановиться и согнуться вперёд. «Ммм… Неужели русалка протянет, пока не достигнет воды?» Тропа утёса была немного длинной, и это было нервное путешествие для человека, столь неспособного к бою, когда вокруг скрывалось несколько монстров.

Но она зашла так далеко. Она добралась до дворца и вслепую ступила в один из мелких бассейнов во дворе, чувствуя, как её нога шуршит в чуть тёплой воде. Но, несмотря на это, по её спине пробежал холодок, и она замерла одной ногой в в*нне. Одного этого ощущения влаги на ноге, даже если оно не доходило даже до лодыжек, было достаточно, чтобы практически уничтожить её. В конце концов, это была вода, одновременно чудесная конечная цель её поисков и ужасная причина поисков.

«Я полагаю… я просто искал воду…» Бассейн был неглубоким, но если бы она действительно припарковала свой зад, она могла бы спустить свою маленькую устрицу прямо под поверхность и тайно заняться своими делами. Она не могла отвести взгляда от прозрачной воды, думая, как бы её загрязнить. Её рот практически наполнился слюной от возможности облегчения так близко, и другая её нога нашла путь внутрь. Плавники на тыльной стороне её голеней зашевелились в предвкушении блаженства, которое вскоре последует.

Она уже начала приседать, когда внизу из города донёсся звук беспокойства и надвигающейся опасности. «Ах, точно… Кулуки здесь…» Она как бы забыла, но кроме реальной угрозы разорваться, были и другие причины спешить к океану. Она не могла тратить время не только на себя, но и потому, что могла бы остаться позади, если бы медлила. Однако все остальные убегали, они могли сделать это и без неё, и она не могла этого допустить.

Но сначала ей нужно вырваться из заманчивого притяжения этих бассейнов. Ей пришлось зажмурить глаза, и только тогда она смогла осторожно выйти из прохладной воды. Это была плохая идея. На короткое мгновение, когда её зрение было отключено, с затишьем в хаосе, единственным её чувством русалки, которое нужно было стимулировать, было ощущение застоявшейся жидкости вокруг её ног, медленно поглощаемой её водной системой, как если бы она не t уже удерживая более чем достаточно воды. И чувство воды ненавидело одиночество, стремясь пополнить его ряды.

«Ип!» Это даже не выглядело так, будто это было запланировано, но Лилин выпрыгнула из бассейна и изящно приземлилась на твёрдый тротуар рядом с ним. Это действительно выглядело бы изящно, если бы сразу не последовало яростнейшее сжатие промежности, напрягшее её мышцы так сильно, что казалось, она выжимает воду из своего тела, как морскую губку. Если бы ей так повезло. Нет, только то, что она напряглась, не означало, что что-то выходит наружу. Это было немного хорошо, но сейчас ей действительно нужно было выговориться. «Э-эта русалка не может терять время! Я протечу!» С руками, действующими как дрожащая плотина, Лилин барахталась вниз по лестнице, прямо в город Обель.

###

Город Обель был одновременно и очень простым, и очень запутанным. Он был разбит на несколько небольших районов, определяемых видами бизнеса, которые велись в каждом сегменте, и все они были связаны между собой. Проблема заключалась в том, что для неподготовленного посетителя многие из этих улиц выглядели совершенно одинаково, что затрудняло их различение. Если бы это была прямая линия, ведущая к гавани, это вряд ли имело бы значение для однопоточного ума русалки, но там были извилистые дороги и разветвляющиеся тропы, некоторые из которых вели бы вглубь города, а некоторые вели бы в обратном направлении к дворец.

Скорее всего, это было причиной того, что Лилин вскоре заблудилась. «Я уже проходил здесь?» Все ряды зданий выглядели такими похожими, и единственными отличительными чертами, которые они демонстрировали, были маленькие доски, каждая из которых была украшена каракулями, незнакомыми русалке. Каракули были разными для каждого здания, но она всё ещё не могла их различить.

Поиски затянулись, это факт. Лилин поднималась и спускалась по бесчисленным ступеням лестницы, но если бы она заснула в начале и вымылась здесь, то подумала бы, что не двигалась. Единственной подсказкой, которую она где-то нашла, был шум океанских волн, звучавший немного по-другому. Была ли она ближе, она не могла сказать.

Единственное, в чём она была уверена, так это в том, что чувствовала себя переувлажнённой. И это было бы достаточно плохо, если бы упомянутая вода не боролась с ней постоянно, увязая в ней, не позволяя ей вытащить руки из-под ног даже на секунду. Бедную русалку вот-вот затопит или рухнет от усилия не затопить.

«Думаю, я совершила ошибку, не сделав этого раньше…» Если бы она могла сделать это снова, Лилин без колебаний пописила бы в тот бассейн возле королевского дворца. Но она не могла просто вернуться туда сейчас, не тогда, когда она была так близка к концу. Или, может быть, она была ближе к вершине, она не знала. Но если вернуться сейчас, она ещё больше заблудится, так что всё, что она могла сделать, это двигаться вперёд.

По пути тоже нельзя было останавливаться, как она обнаружила. Немного грубо было признаться, но с каждым шагом Лилин везде проверяла, обводила взглядом, но, находясь во владениях наземных, воды не было, да и пописить было негде. Итак, океан был её единственным шансом, если она сама не создала океан. Но с ней, вероятно, всё будет в порядке, если она будет действовать медленно и не испугается.

«Ты! Странная девочка, остановись!» Небольшой отряд кулуков уже высадился на берег и собирал жителей Королевства Обель, готовясь к предстоящему завоеванию. И теперь пара мчалась к Лилин с уже обнажённым оружием.

Будучи частью вида, которому часто приходилось убегать от охотников и собирателей, Лилин знала, что делать. «Аааа, нет, эта русалка не хочет, чтобы её снова выловили акулы!» Её реакция «бей или беги», особенно во второй половине, сработала, и она бросилась в противоположном направлении. Даже с морскими ногами адреналин быстро уносил её от опасности по первому пути, который она могла увидеть. Она могла поклясться, что именно отсюда она пришла. Но это не имело значения; поскольку она бежала от возможной смерти, всё остальное не имело значения.

«Ип!» Кроме этого. Никакой страх не мог замаскировать огни кипящей мочи, настолько сильные, что даже бескрайние океаны не могли их потушить. Излишне говорить, что её руки твёрдо стояли между её чешуйчатыми бёдрами, напряжённые и крепко сжатые. И с каждым приступом боли, с каждым толчком её раздутого мочевого пузыря, толкающего наружу свои стенки, она спотыкалась и спотыкалась. Спускаясь по лестнице, каждое скольжение приносило с собой долю секунды страха, что она может упасть и сломать плавник.

Но она не могла замедлиться сейчас, не тогда, когда над ней нависла надвигающаяся неудача, отбрасывающая тень больше косатки. По большей части, учитывая все обстоятельства, Лилин проделала замечательную работу, не обмочившись до сих пор, сохраняя влажность настолько, насколько должна быть здоровая русалка на суше. Но эта решимость быстро иссякала, она просто не могла больше сдерживаться, и шок и последующее напряжение брали своё. Маленькие струйки мочи, вытекающие через неравные промежутки времени, стекали между её сжатыми пальцами и плавали по дорожкам между чешуёй её ног. «Оооо… я не могу… я просто не могу…»

Её визги почти заглушали шумы окружающего мира, но, поскольку она так привыкла к звукам, одна вещь прорезала шум и достигла её отолитов: грохот волн. Их всегда было слышно откуда-то с другого конца острова, но на этот раз было намного громче, чем раньше. К тому же воздух стал прохладным, пропахшим солью. Это был аромат, который Лилин могла назвать своим домом, и маленькие слёзы облегчения блеснули в уголках её зеленовато-голубых глаз. Или это могли быть слёзы, рождённые болью, учитывая, что её твёрдый как камень мочевой пузырь теперь кричал от облегчения, выпячиваясь из живота.

Верная её ожиданиям, её надеждам, взгляд Лилин вскоре наполнился бесконечным пространством мерцающей голубой воды, ласково ласкающей деревянные опоры доков приятным плеском. Она сделала это. Она добралась до пирса. Если бы это не привело к наводнению, равному океану, который она могла практически чувствовать, она бы просто полностью расслабилась от прекрасного знания, что она сделала это здесь.

Её и несколько кораблей войск кулуков, их люди заполнили доски гавани. И каждый из них смотрел на русалку, держащую её за промежность без всякого стыда, коленки стучали, а тело дрожало. Обе стороны просто смотрели друг на друга в течение неприятно долгого времени, достаточно долго, чтобы увидеть, как Лилин сгибается вперёд теперь, когда ничто не отвлекало её от того, насколько она действительно взрывалась.

Почувствовав её слабость, как кровь в воде, фронтовики выхватили оружие и бросились на неё, надеясь захватить её без боя. Это могло бы сработать, если бы она не была обезумевшей русалкой в ??порту острова. Всё, что ей нужно было сделать, увидев приближающиеся к ней войска, это отвернуться от Обеля и прыгнуть прямо в океан, выпрямив своё тело вертикально, чтобы нырнуть под воду, вне досягаемости людей. Такое погружение было второй натурой русалки, но с её измученными отчаянием мышцами, все затёкшими и трудными для движения, это было не самым лёгким.

С благодарностью, как благословение свыше, это больше не имело значения. Когда солёная морская вода заполнила её жабры, проникла в поры, её тело приспособилось к более высокому давлению, толкающему внутрь, давление, выталкивающее наружу, испарилось. В своей естественной среде Лилин расслабилась, в том числе и её мочевой пузырь. Соединив ноги и прижав руки к бокам, она извивалась, как угорь, чтобы прорезать воду, на отличном расстоянии от острова и пришвартованных к нему кораблей.

И, конечно же, её моча вдруг перестала беспокоить. Практически в тот момент, когда она нырнула в холодную воду, её тело расслабилось, золотое облако начало прочерчивать след, отмечая её путь, согревая маршрут, который она плыла. Её движения вброд ослабли, она выглядела более бескостной и гибкой, когда её глаза закрылись, а губы сжались. «Ха… фу…»

Её длинные светлые волосы развевались за спиной, вбирая в себя тёплый туман, и рука нащупала путь к её животу. Она держала одну там большую часть времени, сжимая вздутый пузырь ладонью, стараясь не толкнуть его так, чтобы он никогда не оправился. Незадолго до этого он явно выпячивался почти до размера двух воздушных мешочков на её груди. Конечно, эти мешочки были заметно меньше, чем у многих человеческих женщин, с которыми она сталкивалась, но для сравнения с мочевым пузырём было мучительно иметь такой большой. Теперь он уменьшился на секунду в её руке, больше не напрягаясь, когда дискомфорт исчез.

Справляясь именно таким образом много раз, Лилин не нужно было оглядываться назад, чтобы точно знать, какой беспорядок она оставляет: ярко-жёлтый туман, сияющий в преломлённом солнечном свете, медленно рассеивающийся, когда он плыл к поверхности. . Для любого, кто смотрел, было до боли очевидно, что виновата в том, что русалка мочилась, поэтому она обычно пыталась погрузиться достаточно глубоко, чтобы люди не могли её видеть, и почему она пыталась сделать это, когда её сёстры не хотели этого делать. видеть.

На этот раз она не была так осторожна с первым пунктом, но это было только потому, что она не могла справиться с этим. И ей было всё равно, не тогда, когда это было так хорошо. «А-а-а-а-а… о-о-о…» Она несколько раз простонала и задохнулась, немного неприличные звуки. Она почувствовала, как её твёрдая моча интенсивно брызжет, оставляя после себя дрожать её маленького моллюска. Это было счастье. Приятное, уютное, тёплое блаженство, расслабившее её до такой степени, что её разум начал становиться пустым, и она могла просто заснуть здесь.

Перво-наперво, конечно, она должна была закончить мочиться, что было не так уж и далеко. Лилин не умела сдерживать мочу, так что даже на таком уровне отчаяния в её мочевом пузыре было не так уж много мочи. Её удары замедлились, когда её плавники успокоились, а это означало, что она окружила себя финалом своего мутного выброса. Было труднее сказать, когда она на самом деле закончила распылять воду, когда она была окружена водой, но отсутствие сокращающихся мышц в её животе говорило ей, что время звона закончилось, и она не могла сдержать улыбку. «Ах, теперь я чувствую себя намного лучше!» Она никогда не чувствовала себя такой лёгкой и гидродинамичной, она беззаботно крутила и исполняла петли.

Её остановило лишь внезапное сильное землетрясение, усилившееся в воде. Сильные волны нахлынули со стороны острова, вибрации окружили Лилин, заставив русалку съёжиться и свернуться калачиком на месте. Было ли это какое-то оружие, которое принёс кулук? Лилин показалось, что она слышала, как кто-то говорил об опасном кулукском оружии, и если бы ей пришлось столкнуться с чем-то подобным, она бы так испугалась, что обмочилась бы.

Тем не менее, она набралась смелости, чтобы всплыть и проверить это, смыв всю надоедливую мочу, всё ещё приставшую к её весу во время подъёма. И когда она выбралась из солёного моря, она сразу же поняла, почему прилив был сумасшедшим: половина утёса Обеля отваливалась кусками, каждый валун вызывал цунами, которое смывало Лилин, когда оно достигало её, заставляя её кувыркаться всё дальше с каждым ударом. Становилось всё труднее видеть корабль, который показался из-за разрушения, прямо там, где была их скрытая база, плывущим туда, где корабли кулуков не были готовы к ним.

«…о, я понял! Все сели на корабль, чтобы сбежать!» Она почувствовала облегчение во второй раз, зная, что её новые друзья в безопасности. И, если бы она осталась, их родная база была бы местом, где Лилин было бы намного легче искупаться, когда она чувствовала себя немного высохшей. Ей не нужно было бы так долго задерживать мочу, если бы океан был прямо там, где можно было купаться.

Вернувшись под воду, чтобы набрать дистанцию, Лилин изо всех сил подтолкнула своё тело, чтобы набрать скорость, и рванула высоко в воздух, летя прямо, как стрела, пока гравитация не взяла верх, заставив её соскользнуть на палубу корабля, смазав деревянные доски, которые составляли его пол своим промокшим насквозь телом. Несколько человек на палубе, готовые к руническим пушкам на случай, если Кулук попытается остановить их побег, были удивлены, увидев, как русалка внезапно приземлилась на их корабль.

Лилин не замечала странных взглядов, которые она получала, не тогда, когда она была в таком хорошем настроении. С яркой улыбкой и мокрым телом она прошла к двери, ведущей под палубу, подальше от суеты. Она хотела вернуться к своим новым друзьям, к поискам своих сестёр, и теперь, когда она чувствовала себя такой свежей, без океана мочи, засоряющего её организм, она могла делать всё это всерьёз. И у неё было чувство, что эта паническая чрезвычайная ситуация больше не повторится. «Эта русалка теперь умеет время от времени делать небольшой перерыв!»

*014*2022-03-02 23:27

Может быть, если я… нет, я не могу! Э-они все такие страшные! Но я должен… но они съели бы м-меня, если бы я попытался! Маленькое существо продолжало обдумывать одни и те же мысли снова и снова, глядя на пустое пространство равнины Люсиль. На самом деле, если бы он был пуст, он бы не волновался так сильно, и его проблема была бы решена. Проблема заключалась в стадах клыкастых кроликов, населявших теперь эти равнины, розовых зайца ростом с него и жадными до еды. Он слышал, что они травоядные, но не стал рисковать.

Они, безусловно, были крупными животными, но всё же меньше половины среднего взрослого человека. Их рост был настолько пугающим только для кого-то такого маленького, как пернатый народец. Пернатые были расой птицеподобных людей размером с ребёнка, названных так из-за множества перьев, покрывающих их тела и образующих крылья на нижней стороне их рук, и известных своей невероятной робостью. Они редко покидали свой родной город Гуглион, но в редких случаях они находили большую цель и отправлялись в мир.

Конечно, то, что они видели за стенами своего села, не излечило их сразу от пугливого состояния. Тем не менее, даже среди нервозных пернатых мало кто был таким нервным, как Муи. Покрытый золотисто-белым оперением, с перманентным румянцем на щеках, карими каштановыми глазами, почти невидимыми за лапами, которыми он так часто закрывал лицо, он был практически живым воплощением стереотипа о пернатых. Никто не заподозрил бы, что он был одним из героев Торвада, который только что спас мир от столетних монстров, Терас Фарма.

Теперь, когда Терас Фарма была уничтожена, всё успокоилось, но это не означало, что в мире не было раздоров. Последствия войны опустошили большую часть естественной жизни, поэтому как травник Муи приехал сюда, на это бесплодное поле, чтобы посеять семена и вырастить зелень, необходимую для лекарства, которое нужно миру для лечения. Он пришёл сюда, готовый творить добро, с мешком, полным семян, но быстро обнаружил, что клыкастые кролики вторглись в отсутствие более крупных монстров. Это осознание пришло несколько часов назад, и с тех пор Муи не шевелилась, набираясь храбрости, чтобы либо закончить работу, либо сбежать.

Мне действительно нужно поскорее выбраться отсюда… Он не мог так или иначе рискнуть, но он знал, что у него есть таймер, основанный на тяжести вокруг его живота. Мне действительно нужно идти т-тинкль. Он так долго размышлял о том, каким будет разумный следующий шаг, и у его мочевого пузыря было достаточно времени, чтобы начать наполняться жидкостью, полученной ранее сегодня. В идеальном мире он бы добрался до Люсиль Плейн, посеял семена по всему лугу и убрался отсюда до того, как возникнет необходимость в туалете. Но всё пошло не по плану, так что он был здесь, отчаяние достигло тревожного уровня.

«Ах, Муи, ты уже здесь. Это сильно упрощает задачу».

Муи не ожидал, что появится кто-то ещё, определённо не кто-то, кто знал его, поэтому услышать его имя было шоком. «Вааа!» Поскольку рядом не было ничего, за чем можно было бы спрятаться, всё, что он мог сделать для укрытия, это броситься в угол к каменистой стене, пригнувшись и съёжившись, уткнувшись головой в крылья. Более тайно, он немного протекал, но не настолько близко, чтобы быть заметным снаружи в толстых парусиновых штанах, но взрыв тепла был для него невероятно очевиден. Оно было коротким, и он быстро восстановил контроль, но это было раздражающее напоминание о том, что ему действительно нужен перерыв в туалете.

Спрятавшись, свернувшись калачиком, Муи знал, что у него никогда не будет возможности облегчиться, если он ничего не сделает, поэтому он заставил себя опустить руки и посмотреть вверх. И то, что он увидел, было не хищником, а высоким стройным человеком с длинными каштановыми волосами. И он был кем-то, кого Муи знал: самым близким из соотечественников Торвада, что делало его также одним из компаньонов Муи. «О, Р-Рольф!» Это был огромный груз с его груди, зная, что это тот, кому он может доверять. — Ты п-пришёл сюда, чтобы помочь мне? Именно тогда он заметил, что Рольф держит что-то, трудно сказать точно, но это был маленький коричневый комок с торчащим вверх зелёным стебельком. «О, это саженец? Что это за растение?» Заинтересовавшись, пернатые подпрыгнули, как птицы, и начали рассматривать его.

«Это займёт слишком много времени, чтобы объяснять, и я сам этого не видел, но Торвад клянётся, что это сработает», — заверил Рольф. «Посмотрим, как это работает». Вытащив саженец из рук вдруг насторожившейся Муи, Рольф опустился рядом на колени и начал руками копать в земле яму, достаточно глубокую, чтобы закопать саженец, достаточно большой, чтобы его можно было взять двумя руками. Так что Рольфу потребовалось некоторое время, но дыра была недостаточно большой, чтобы Муи мог помочь своими большими лапами. Ему просто нужно было наблюдать, надеясь, что простого наблюдения будет достаточно, чтобы отвлечь его от желания найти «комнатку маленького пернатого». Это не так.

По крайней мере, это было незадолго до того, как Рольф закончил, покрывая открытую верхнюю часть лампочки рыхлой грязью. Он не был мастером-садовником, но Муи считал свою работу удовлетворительной. При надлежащих условиях из него через несколько лет вырастет прекрасное дерево. Ему просто нужен правильный солнечный свет и… полив… «Но ч-что это дерево должно д-делать?»

Как только он задал разумный вопрос, свежепосаженный росток сделал то, чего деревья совершенно не делали: он вырос. Быстро. Зелёный побег устремился вверх, его обхват быстро расширился, когда несколько ветвей родились и выпрыгнули наружу, центральный шпиль стал коричневым, а на концах протянувшихся ветвей образовалось покрывало из листьев со свисающими вниз светящимися голубыми лозами. Всё это произошло за секунды; менее чем за четверть минуты этот крошечный бутон превратился во взрослое дерево прямо у них на глазах.

Естественно, это совершенно необычное явление ужасно поразило беднягу Муи. «Кьяаа!» Дрожа, он подбежал к своему другу, прикрываясь сравнительно большими ногами Рольфа. Его дыхание стало поверхностным и учащённым, а в уголках глаз начали появляться слёзы, когда он для некоторой безопасности обхватил колени Рольфа своими крыльями. И, да, Муи немного больше мочился в штаны. «Э-т-дерево собирается е-съесть нас!»

Рольф привык к такому поведению, поэтому просто отшутился и продолжил любоваться деревом. — Так вот почему ты доверился этим детям, Торвад.

Прошло несколько мгновений, и ничего зловещего не произошло, и Муи начал задаваться вопросом, не зря ли он испугался. Именно тогда дерево начало светиться, всё больше и больше, пока не достигло ослепляющей вспышки, чего-то ещё, чего деревья определённо не делают. «Гьяаах!» Пернатый ещё раз уткнулся лицом в колени Рольфа, трясясь так, будто он только что линял на вершине горы Хиони, как будто нижняя часть тела его друга была единственным щитом между ним и смертью. Даже когда свет исчез, он не посмел оторваться от того, что считал безопасным.

Из-за этого задача разговора легла на Рольфа. «Ну, вы меня удивили. Как только я посадил саженец, он быстро вырос. Он стал таким великолепным деревом в мгновение ока».

«Это… потому что это Древо Эры?» Вах! Э-это говорил кто-то другой! Откуда они взялись?!

«Меня это тоже интересует, но… я думаю, нам следует сначала поговорить о лекарственных травах». Но Рольф им доверяет, так что м-может они не ба— Стоп. — «Лекарственные травы»? — Вот, Муи. Ах, это я! Ч-что мне делать? Я-я не могу с этим справиться! Что, если они все собираются меня съесть? Как мне бежать от них?

Если он собирался бежать, ему нужна была информация о том, с чем он столкнулся, поэтому вопреки здравому смыслу он высунул голову из-за нижней части тела Рольфа, чтобы получше рассмотреть странное дерево. И там действительно кто-то стоял. На самом деле было четыре человека, которых Муи никогда раньше не видела, и все они, казалось, появились из ниоткуда. Он мог сказать, что один из них был ионийским солдатом, но две женщины были совершенно неизвестны. А человек во главе группы… «Т-Торвад?»

Одна из женщин, волшебница, судя по посоху, которую она несла, одетая в чёрно-красные одежды, первой заметила миниатюрное тело Муи. «Вау, пернатый! Я никогда раньше не видел настоящего!»

Этот комментарий привлёк всеобщее внимание к маленькому Муи, заставив его нервно сжаться. Это маленькое действие, этот крошечный испуганный визг и шарканье в ответ, когда он отвёл взгляд вниз, полностью захватили взгляд другой женщины, той, с грязными светлыми волосами, завитыми до плеч, и в белом платье до щиколотки с тёмно-бордовой юбкой. Каждая частица её внимания была сосредоточена на Муи, её немигающий взгляд пронзал его душу, и то, что он был в центре внимания, заставляло бедных пернатых нервничать, отступая на полпути к ногам Рольфа с приглушённым писком.

Это было решающим фактором. «Аууу, он такой кууу ваш его его».

Она просто стеснялась сердечек в глазах; во всех остальных отношениях она была настолько очарована, насколько это возможно, как будто её жизнь была пустой до встречи с пернатым народом. Широкая, открытая улыбка подняла её выражение к небу, руки были стиснуты на внушительных грудях, прикрывавших тающее сердце, и кровь прилила к щекам, подпитываемая сахарным приливом от неразбавленной сладости, на которую она смотрела.

У Муи не было опыта, как справиться с такой привязанностью, поэтому он сделал то, что делал всегда: запаниковал. — О, э-э, а… Я-я-я думал… Извините, пожалуйста! С самым сильным криком, на какой только был способен его дрожащий голос, он повернулся, чтобы бежать.

Он сделал только один прыжок, прежде чем Рольф, явно предвидя такую ??реакцию, схватил его за верхнее крыло, чтобы удержать на месте. — Нет, Муи, не бойся. Как только Рольф убедился, что пернатые никуда не денутся, когда почувствовал, что его борьба ослабевает, он вернулся к обращению к другой группе. — Извини. Как видишь, он очень застенчив. Вернее, боится.

Хотя она держалась на расстоянии, влюблённая девушка присела на корточки, чтобы лучше встречаться с пернатым на уровне глаз. «Ой, всё в порядке, Муи. Мы не причиним тебе вреда».

У него было мало причин верить в это. — К-кто ты?

Двойник Торвада, казалось, не решался ответить на этот вопрос. «Ну… это какая-то длинная история…»

###

Муи было трудно уследить за всеми новыми концепциями, которые ему подбрасывали, но он получил следующее: все они были из 100-летнего будущего, когда вернулась Терас Фарма. Они вернулись благодаря махинациям группы под названием Vermilion Axe, которая хотела использовать свою мощь, чтобы свергнуть Священную Империю Ионии. Алый топор разрушил город Шрадт и ранил многих его жителей, так что обильные лекарственные травы Равнины Люсиль звали их. Муи это показалось уловкой, но когда он посмотрел на Рольфа, то получил одобрительный кивок. Как ни возражало его чутьё, Рольф и Торвад доверяли им, так что у него не должно быть причин для беспокойства.

Он также узнал, кем были все люди, пришедшие из будущего. Лидер, Юске, был одним из предков Торвада, обученным тому же стилю меча Синей Вспышки, который знал герой Муи, что объясняло сходство. Ионийским солдатом был Дукас, магом — Мира, а женщиной, лебезившей перед пернатым народом, была Илия Баркай, о чём она очень хотела ему сказать. Дукас выпалил что-то о том, что её дядя был главой Алого Топора, и Майра ударила его по затылку за бестактный комментарий. Казалось, всё улажено.

Все, кроме одного, как вскоре подвёл Дукас. — Так что там с травами?

— О, д-да, т-это… Я-я пришёл сюда, чтобы посадить семена трав, но… Глядя себе под ноги, Муи начал соскабливать грязь своими крошечными когтями и начал бормотать. «Я-я извиняюсь, п-но…»

«Клыкастые кролики, опустошавшие равнины, всё ещё прячутся здесь, верно?» Рольф действительно знал Муи, как будто он был в голове пернатого народа. «Вот почему он ещё не посеял семян».

«Д-да…» Он начал прятать лицо за крыльями. «Я-я-мне так жаль…»

«Нет, ты не сделал ничего плохого, Муи», — воскликнул Илья, быстро вставая на его защиту. «Вот почему мы все здесь, чтобы помочь вам!»

— Верно, — добавила Майра. «Для нас важно, чтобы травы также были здоровыми».

Юске кивнул. «Кроме того, Торвад здорово помог нам, и я хотел бы отплатить ему тем же. Так что любой его друг — наш друг».

Хотя он колебался, Муи начал высовывать голову из укрытия. «Эм, с-спасибо…»

Рольф начал хихикать. «Похоже, ты будешь с ними в хороших руках, Муи. Думаю, я могу доверять только тебе». И, чуть помахав на прощание, он уже уходил.

«А? П-п-подожди!» То, что он мог доверять им, не означало, что он был готов остаться с ними наедине, с людьми, которых он не знал. Даже наличие Рольфа значительно уменьшило бы его беспокойство, но не похоже, чтобы это произошло.

И он точно знал, почему это окажется проблемой. С тех пор, как Рольф появился сейчас, несмотря на многое, что отвлекало его, маленькие пернатые никогда не пренебрегали неприятным покалыванием в его мочевом пузыре. Он не мог, это было слишком вездесущим и тревожным, чтобы оттолкнуть его на задний план, зная, что рано или поздно с этим придётся разобраться.

Проблема была в том, что теперь он понятия не имел, как справиться с этим затруднительным положением. Он знал Рольфа, они вместе путешествовали и остановили ужасное бедствие. Если Муи действительно рвётся наружу, он едва ли сможет попросить Рольфа подождать, пока тот займётся своими делами. А с незнакомцами? Нет, шансов, что он наберётся такой храбрости рядом с кем-то, кого он ещё не знал, не было. Ему действительно не хотелось вспоминать, как сильно он истязал свой бедный мочевой пузырь в составе героев Торвада.

Не то чтобы он сомневался в способностях этих людей из будущего. Но даже самому Святому Императору было бы трудно очистить большое поле от клыкастых кроликов за то время, которое Муи оставил до… нежелательного исхода. Просто пройдёт слишком много времени, прежде чем у пернатого снова появится минутка для себя. О, я упустил свой шанс! Я должен был сделать это до того, как появился Рольф! Одна лишь мысль о предстоящей ему боли, казалось, делала его ещё хуже, и его колени подогнулись внутрь, когда он задрожал. Конечно, дрожь от нервозности не была для него чем-то новым, возможно, поэтому никто этого не замечал.

Никто, кроме Ильи, конечно, который просто не мог оторвать глаз от пернатых. Во время своих путешествий Муи слышал фразу «раздевать кого-то глазами»; он не мог не задаться вопросом, описывает ли это то, что он получил. Так или иначе, он получил ответ, когда Илья отрезал. — О, я больше не могу! Быстрее молнии Илия нырнула к Муи, обхватив руками его крошечное тельце, сжимая его, как змею, отрывая его от земли с болтающимися лапами, пока она вставала и раскачивала его из стороны в сторону. Всё было не так уж и плохо, она держ%ла его лицо в своих двух просторных подушках, хотя его это не заботило. — Ты слишком дорог, Муи!

«Ладно, Илья, ты ведёшь себя властно», — предупредила Мира, хотя это не звучало так, будто она была полностью вложена. «Вы едва познакомились с бедняжкой, я уверен, что он хочет своё личное пространство».

Дукас кивнул. «Я уверен, что это ошеломляет. Парни не привыкли, чтобы красивые женщины бросались на них».

«Да, такого вы точно никогда не испытывали».

— Ладно, Мира, хватит, — прервал Юске, положив конец назревавшему спору. — Э-э, Илья, ты действительно должен отпустить его сейчас.

«Ой, извини!» Когда она ослабила объятия, Муи воспользовался первой возможностью вырвать лицо из её бюста, хватая ртом воздух, когда почувствовал свободу на своём дёргающемся маленьком носике-пуговке. Глядя на это, Илье потребовалась вся сила воли, чтобы не задушить его в ещё одном сжимающем объятии. «Просто… он такой драгоценный, я не могу удержаться!» Хотя она была бы довольна тем, что держала бы его вечно, она всё же подавила пернатых. Примечательно, что он сделал шаг назад, как только его ноги коснулись земли, сжавшись в меньший силуэт. Она должна была быть опечалена скрытым отказом, но, честно говоря, застенчивость ещё больше завладела сердцем Ильи.

Однако, на другом конце увлечения, Муи почувствовал тревогу в груди. Я так и знала… Я никогда не буду п-быть наедине, пока она рядом! Я имею в виду, я всё равно не мог спросить, но… на-на всякий случай… Опять же, его мочевой пузырь, казалось, наполнился ещё больше от одной мысли о неприятностях, из-за чего было невероятно трудно скрывать свои потребности. Нормальные действия его нервного характера могли только скрывать так много. О, я действительно не хочу об-мочить себя…

###

«Хорошо! Вот как мы убираемся здесь!» Они только начали свои поиски, а Дукас уже хвастался. Один клыкастый кролик был убит его копьём, и он вёл себя как самый сильный солдат в округе.

Ни у кого не было времени ругать его за дерзость, потому что нужно было ещё разобраться с остальной частью этой стаи свирепых зайцев. Юсуке проверял своё мастерство владения мечом в стиле Синей Вспышки, когда ловкие цели атаковали его, в то время как Мира прикрывала его спину огненной магией. У всех у них был хоть какой-то боевой опыт, но даже спустя некоторое время, чтобы привыкнуть к сражениям с Терас Фарма, такие противники всё ещё были необычной проблемой.

Тем временем сзади Илья мог только наблюдать. Она была травницей, целительницей, от неё не было толку, когда дело доходило до прямого сражения, её лучшая тактика заключалась в том, чтобы просто оставаться в стороне и смотреть, как на её друзей нападают всевозможные звери. Она не показывала бы этого, но ненавидела эту слабость, свою неспособность что-то изменить для близких. Она могла только стоять и поддерживать, пока все, кого она любила, сражались в собственных битвах, став не более чем сторонними наблюдателями.

Поэтому она направила это разочарование в своё искусство: если она не могла действовать, она могла помочь людям, в которых верила. Даже когда она страдала от осознания того, что её дядя, человек, который фактически вырастил её после пожара в Мартилионе, забрал её родители, хотели разрушить мир, который она знала, она всем сердцем следовала за Юске, когда они стремились изменить мир. И теперь, когда они переместились на столетие назад, возможно, она сможет что-то изменить.

И если она собиралась изменить будущее, ей сначала нужно было улучшить себя. К счастью, у неё был лёгкий прыжок к этому концу. Хотя она не совсем поняла, что он имел в виду, Юске сказал, что из-за простого желания учиться он перенял навыки владения мечом у Торвада, когда впервые отправился в прошлое. Так что, если Муи покажет мне что-то особенное, я тоже смогу это сделать. Но обязательно ли это должна быть техника травника? Должен ли он хотеть учить меня?

Ну, прежде чем что-либо из этого, ему нужно поговорить со мной. С момента их первого взаимодействия Муи держался на расстоянии от Илии, никогда не удерживая с ней зрительный контакт дольше секунды. Может быть, я был слишком властен с ним… но он слишком неотразим! Тем не менее, каким бы милым он ни был, он явно чувствовал себя отчуждённым и неудобным. Да, что делало его симпатичнее, но усложняло жизнь его ученику.

Так что мне просто нужно каким-то образом преодолеть пропасть между нами. — Вообще-то, Муи, я тоже травник.

Это привлекло его внимание, хотя и не безраздельно. «Э-э-э, т-это то, о чём я т-думал. Т-т-твоя сумка выдала это». Правда, оба носили коричневые кожаные мешочки на талии, которые использовались для лёгкого хранения и доступа ко всем их припасам.

«Да, и все мы выросли на легендах о том, как Торвад и его команда героев спасли мир от «Терас Фарма». Я знаю, как много вы, должно быть, им помогали, поддерживали их».

Румянец расцвёл на щёчках пернатых. Хотя, понял Илья, он всегда так выглядел. — Н-н-нет, я не так уж много сделал! Н-тебе нечего думать обо мне! Он зажмурил глаза и раскинул руки, словно импровизированный барьер между ними.

«Фух, с этими ребятами было очень хлопотно, но мы их поймали!» Упиваясь своим успехом, Дука с важным видом вернулся с места битвы, потрёпанный и избитый, но победоносный.

Честно говоря, Илья почти не замечал, что делает Дукас. — О, Юске, ты ранен! Она бросилась к нему, осматривая его раны. Очевидно, клыкастые кролики нанесли ему несколько хороших ударов, потому что его одежда была разорвана, а из нескольких ран на теле сочилась кровь.

— Всё не так уж плохо, Илья, правда. Он, Майра и Илия были друзьями детства в деревне Тербе, так что он знал, что Илья был властным типом. Он знал, что заверения и преуменьшение ничего не дадут, и поэтому ожидал, что она потянется прямо к своей сумке и начнёт смешивать травы для лечения его травм, что она и сделала. Мастерство было безошибочным, поскольку её руки ловко и проворно работали со всевозможными листьями и лепестками, которые никто другой не мог держать прямо.

Никто, кроме Муи, то есть. Он мог мгновенно идентифицировать каждый ингредиент, который входил в её смесь, знал назначение каждого и, следовательно, мог собрать воедино зелье, которое она готовила. Хотя, конечно, это был очень простой рецепт. Тем не менее, что-то в этом казалось неправильным. «Сколько s-раствора вы используете для этого?»

«Хм?» Она остановилась посреди измерения, держа в правой руке неоткрытую бутылку с прозрачной вязкой жидкостью. «Около 100 миллилитров. Что-то не так?»

Когда его спросили, Муи взвизгнул и отпрыгнул назад, снова спрятав лицо за крыльями. — Н-н-нет, ничего! П-п-просто не обращай внимания на м-меня! В конце концов, однако, он всё-таки переместил руки, пока один из его глаз не смог заглянуть в щель. — Я-просто… ты должен использовать м-больше этого.

«Что? Но если использовать больше раствора, он будет слишком сильно разбавлен, чтобы быть очень эффективным».

И снова Муи отшатнулась. — Н-н-нет, т-ты прав! Н-но, если добавить ещё три грамма лекарственного цветка и два г-грамма листьев драцены вдобавок к 350 миллилитрам с-раствора…

«…это создаст большую смесь зелья, сохраняя при этом правильное соотношение ингредиентов, помня о дополнительном разбавлении больших количеств раствора!» Она никогда раньше не слышала об этой теории, но как только ей объяснили, она как будто знала это всё время, внезапно появившись в её сознании. Без дальнейших указаний она начала делать зелье, описанное Муи, как будто она была мастером, готовившим эту смесь сотни раз. И за считанные секунды зелье было готово. «Вау… С таким количеством я могу угостить вас всех сразу!» Не дожидаясь разрешения, она вылила немного смеси на открытую ладонь и намазала её на раны Юсукэ, очень «прикладным» способом. — Юске, так ты узнал от Торвада?

— Да. Странное ощущение, не правда ли?

«Нет, мне это очень нравится! Наследие и техника Муи могут жить во мне!» Закончив лечить Юске, Илья оглянулся на пернатых и улыбнулся. — Большое спасибо, Муи!

Прошла секунда, но в конце концов комплимент смягчил настороженность Муи. Он медленно расслабился и опустил крылья, полностью обнажая лицо. Хотя его глаза продолжали нервно метаться, он выглядел немного более комфортно, даже если он, конечно, всё ещё ёрзал и пуглив. Это был маленький шаг, но сам факт того, что шаг был сделан, согревал сердце Ильи. Ты доберёшься туда, Муи.

Позаботившись о Юсуке и запасшись большим количеством зелья, она перешла к Майре, медленно наливая больше лекарства в руку, чтобы не пролить его на сложенную чашечкой ладонь и скрюченные пальцы. Это был вид этой струящейся жидкости так близко к её глазам в сочетании с холодной жидкостью на её обнажённой коже, что напомнило ей кое-что. Ммм… Верно… Илья давно уже не ходил в туалет, вспомнила она.

Её нельзя было винить в том, что она упустила из виду эту естественную потребность; в последнее время с ней многое произошло. Её дядя был человеком, который возглавил Алый топор и вызвал Терас Фарма, город, который она называла домом на протяжении большей части своей жизни, в результате был разрушен, многие из людей, которых она знала, были ранены в результате нападения, и горе от отсутствия средств, чтобы помочь им, было причиной того, что они отправились на столетие в прошлое, концепция, которая казалась невозможной, пока она не испытала это на себе. Ничего себе, когда я привёл всё это в порядок, это действительно было много времени. Слишком долго…

Благодаря своему платью до щиколотки, она могла свободно скрестить ноги, когда лечила Майру, высоко сжимая бёдра, чтобы сжать свою девичью натуру. Он срезал самые острые края, но не более того. Она всё ещё чувствовала предательское напряжение из-за тугой, твёрдой шишки на животе, вид дискомфорта, от которого она обычно спешила «избавиться».

Илья много путешествовал на протяжении всей своей жизни, особенно дорога между её домом в Шрадте и её обучением и друзьями в Тербе. Она никогда не совершала поход в одиночку, и никакие «на всякий случай» перед отъездом или тщательное нормирование воды во время прогулки не могли удержать её пустой на протяжении всего похода. В результате она, естественно, стала более восприимчивой не только к возможной необходимости мочиться на открытом воздухе, но и к тому, как сообщить своим спутникам, что она это делает. Она просто использовала непрямой язык. Поскольку травник всегда собирает материалы, вполне возможно, что она действительно ушла собирать цветы. Наверняка они никогда этого не понимали.

Но на этот раз всё было не так просто по нескольким причинам. Всегда было опасение, что монстры нападут, пока она была одна, но это было до появления Терас Фарма; тогда стоило быть осторожным, но маловероятно. Она знала, что даже без «Терас Фарма» было ещё много клыкастых кроликов, отделяться от группы было опасно. Особенно с учётом того, как далеко ей придётся зайти, если она хочет, чтобы её моча была приватной, потому что на открытой равнине действительно было не так много укрытий. Чтобы спрятаться, ей пришлось бы пройти через полполя, и если бы её единственным оправданием было «Я увидела травы, которые хочу собрать», это бы нарушило доверие к тому, что она могла видеть их с такого расстояния.

Илье было не так уж трудно убедить себя просто пока повременить. Она осознала, что это было необходимо, научилась делать это чисто, но не могла сказать, что она фанатка приседаний. С её платьем было просто утомительно убирать всё это с пути, с постоянным беспокойством, что в какой-то момент оно соскользнёт прямо на дорогу. Было бы неплохо, если бы я научился писить стоя. Почему это должно быть строго мужским делом? Это, по крайней мере, предотвратило бы её повторный провал в грядку с ядовитыми растениями.

Так что, если она не хотела заниматься здесь своими делами, ей просто нужно было подождать. Как только Люсиль Плейн будет очищена от опасности, её почва будет засеяна семенами, они вернутся в своё настоящее время, и она что-нибудь придумает тогда, когда окажется на более знакомой территории. Хотя, судя по остроте ощущений внизу живота, в своё время она не смогла бы сделать это где-нибудь цивилизованно. Само ощущение того, что она находится в знакомом ей мире, было многообещающим предложением, в котором она знала, что было бы опасно подтираться. Муи просто нужно было посадить его семена в землю, и она могла бы вернуться в тот мир.

Кстати говоря, Муи вообще не двигалась. От клыкастых кроликов в этом районе избавились, все были убраны из боя, но он оставался неподвижным. Мочевой пузырь Ильи сжался от этого зрелища, от мысли, что в результате её освобождение было отложено. «Мм, Муи, милая? Можешь начинать сажать семена».

В последнее время никто не двигался с места, но каким-то образом казалось, что пернатые забыли, что все они здесь. Что ещё могло объяснить, как внезапно он вздрогнул, заплакав, когда его тощие крылья затрепетали в тщетной попытке вытащить своё детское тело, чтобы спастись. И только когда он рухнул обратно и увидел, что все смотрят на него смешно, он пришёл в себя. «А-а! П-правильно! Я-я-мне так с-извини!» Перепрыгнув на ближайший участок свежей земли, пернатый полез в сумку, чтобы схватить семена. Что-то, что, казалось, заняло у него некоторое время. У него там должно быть всё организовано, что происходит? В конце концов, он вытащил горсть мелких камешков и, согнув обращённые назад колени, присел достаточно близко к земле, чтобы дотянуться и начал выцарапывать в земле несколько траншей своими редко используемыми когтями.

«А…а…а…АААА!!!» Со сгорбленной спиной, работающей в грязи, он был похож на маленького ребёнка, который строит замки из песка на пляже. Каким-то образом он это сделал и превысил предел своей привлекательности в глазах Ильи. Её тело вскоре переполнилось желанием подбежать и крепко сжать его, тем самым прервав его посев. Только эта мысль мешала ей действовать; Мысль о том, что Муи, возможно, это не понравится, никогда не приходила ей в голову.

На самом деле, кое-что ещё заставило её задуматься об этом дважды: ликование заставило её сосредоточиться, и это имело весьма очевидные негативные последствия. «Ах!» Сосредоточившись на чём-то другом, её тяжёлый мочевой пузырь подпрыгнул от возможности вытолкнуть часть своей массы и облегчить своё бремя. Несмотря на то, что это был быстрый бег, Илья поймал мудру почти сразу же, как только он начался, и именно благодаря этой быстрой реакции ей удалось выдавить и впитать в нижнее бельё лишь небольшую струйку обжигающей мочи. Которая, конечно же, сопровождалась жгучей болью, вызванной мочой, застрявшей в её уретре, которая не могла вернуться и не могла вытечь наружу.

Но это не означало, что он не собирался пытаться. На самом деле, это, вероятно, удалось бы, если бы не сообразительность Ильи. Быстрее, чем что-либо, на что способен стиль меча Синей Вспышки, её руки устремились прямо к промежности, чтобы схватиться и закрыть дырку. Конечно, с её большой сумкой, действующей как стена в области купальника, над кожаным полуфартуком, защищающим её ноги от смещающегося трения рюкзака, самый простой способ выполнить эту задачу — засунуть руки в сумку и схватиться. через это. Естественно, её железная хватка резко ослабла из-за того, что ей нужно было удерживать толстый холст, юбку платья и трусики в довершение всего. Это означало, что только половина её силы на самом деле достигала её промежности, но с её бёдрами, обхватывающими её запястья и толкающими их глубже, этого было достаточно. «Ах…»

— Э-э, Илья… Что ты делаешь? Проблема была в том, что она была не одна. Даже если они не могли видеть её руки, они видели, как она сунула их туда и напряглась, что наверняка вызвало несколько вопросов. Отсюда, почему Майра исследовала её, и почему Юсуке и Дукас так странно на неё смотрели.

И снова Илья должен был действовать быстро. Не только из-за страха быть обнаруженным, но и из-за того, что её друзья смотрели на неё, в то время как её дёргающиеся руки были единственным, что удерживало её платье сухим, было … смущающим. «О, я просто… организую! Да, здесь так много разных трав, важно всегда держать их в отдельных карманах!» Технически это не было ложью, просто это было не то, что она делала в данный момент. Тем не менее, она могла заставить их поверить в это парой движений запястья и рассеянным взглядом в тёмном содержимом своей сумки. Это действительно означало, что она больше не могла держать себя в руках, но это, казалось, постепенно убеждало всех, что с Илией всё в порядке. И как только они переключили своё внимание на другие дела, она могла вернуться к ним.

— О-ладно, п-семена п-посажены, — тихо пробормотал Муи, медленно приподнимаясь. «М-можем мы м-двинемся дальше н-сейчас? Я-я имею в виду, только я-если ты не возражаешь!»

— Конечно, если ты этого хочешь, мы поторопимся! Не то чтобы она всё равно не согласилась бы с Муи, он был слишком мил, чтобы спорить с ним, но у неё был скрытый мотив поддержать его просьбу. Чем раньше мы закончим здесь, тем скорее вернёмся в своё время, и тогда я смогу заняться своими делами. Группа двинулась к следующему стаду клыкастых кроликов, и, несмотря на неприятный жар и давление, нараставшие в её животе, вместо этого в её голову пришла растущая уверенность. Да, я сделаю это.

###

Нет, я не успею! Большинство злобных клыкастых кроликов было убито, и во многих местах их гнездования теперь было много семян трав, Муи должна была радоваться, что это страшное испытание почти закончилось. Но как он мог быть, когда он так остро нуждался в облегчении другого рода? Пока его бедному маленькому мочевому пузырю, теперь растянувшемуся далеко за пределы нормального размера, не дадут возможность опорожнить свою жидкость, он никогда не почувствует себя расслабленным.

Муи всё это время сдерживал свою мочу, и чем дольше он откладывал, тем становилось только хуже. У него не было выбора, кроме как откладывать это на неопределённый срок; со всеми вокруг, не было никаких шансов, что его застенчивость позволила бы ему высвободиться. К счастью, ему не нужно было напрягать себя чем-то более утомительным, чем сидеть на корточках близко к земле и возделывать землю, но даже это ограниченное движение испытывало его терпение. Каждый раз, когда он пытался сделать что-то более требовательное, чем стоять на месте и думать сухие мысли, его быстро поражала карающая волна огненной боли от большой выпуклости на животе, и каждый раз он думал, что это конец, только сдерживаемый каким-то дискретным удерживанием от его дрожащих лап.

К этому моменту отчаяние длилось так долго, что Муи забыла, каково это — не мочиться. Но даже при этом он хотел вернуть себе это ощущение или отсутствие ощущений, так сильно, что это поглотило все его мысли. Каждый раз, когда он закрывал глаза, чтобы моргнуть, он так ясно представлял себе, как он выдёргивает своего маленького парня и разбрызгивает землю перед ним. Это была короткая вспышка, но каждый раз он приближался к тому, чтобы это произошло. Просто без первого шага. Проще говоря, он был чрезвычайно благодарен за то, что его большая аптечка покрывала большую часть его штанов спереди. Если нет, то коллективные результаты его многочисленных обводок были бы очевидны для всех.

Тем не менее, он продолжал тяжёлую работу. Всякий раз, когда его просили, он послушно сажал семена травы, как бы не решался спуститься к земле. Любой вид наклона вперёд вызывал ненужное сжатие его раздутого мочевого пузыря, и каждый раз он чувствовал себя последним перед тем, как он лопнет. Было вполне разумно так думать; с влажными каплями на кончике его члена всё время, хотя и не всегда одним и тем же, действительно казалось, что падающее перо может означать разницу между мокрыми и залитыми штанами.

Ммф…ннх…ах… Пустыни, пустыни, ясное небо, ни дождя, ни воды… Мы почти закончили… Ты можешь сделать это, Муи, осталось ещё немного… Только эти семена, и они уйдут… Каждую секунду его мозг бушевал от уверенности в себе, что он достаточно силён, чтобы выстоять, хотя даже он сомневался в своих словах. Он знал лучше, чем кто-либо, насколько он хил для легендарного героя. Он не мог продержаться так долго, как другие, и, учитывая, что его живот уже готов был взорваться влажным адом, он мог считать, что у него мало времени.

Вах! Жёсткий таймер, песочные часы, только что высыпавшие последний песок. И снова по его уретре прошла быстрая струя, к чему он, к сожалению, уже привык. Не похоже, чтобы штаны стали ещё больше намокать. Но на этот раз было что-то ужасно новое: капли с его наконечника после этого. Хотя не было ничего необычного в том, что некоторые кусочки мочи не выходили так сильно и не капали потом, раньше это было всего несколько. На этот раз капли продолжали капать через равные промежутки времени, скользя с конца его вялого члена вниз по ноге.

Нет, это… уже слишком поздно! Я не могу больше терпеть! Он замер, возможно, в самый неподходящий момент, с горстью семян в руке. Некоторые из них случайно упали на землю, когда он начал дрожать, но по большей части он был совершенно неподвижен. Как бы его разум ни кричал, чтобы он действовал, вставал и делал что-нибудь, чтобы не обмочиться, его тело просто не реагировало. Помимо ослабления шнурка, который он держал на мочевом пузыре, конечно. Пот стекал с его лица и падал на землю, пока он смотрел, как крошечная сфера жидкости плещется в почве, вероятно, худшее зрелище, которому он мог сейчас подвергнуться.

Но он был свидетелем этого, а это означало, что перед ним стояло только два варианта: либо обмочиться, либо… «Я-я-я-я буду п-п-сейчас б-назад!» С адреналином, словно ветер под его крыльями, Муи вскочил и побежал так быстро, что у него обгорели ноги, прежде чем кто-либо успел понять, что он делает. В конце концов, он почти закончил с последней щепоткой семян, которые им нужно было посадить, и просто сбежал из ниоткуда. Конечно, Илья был обеспокоен, но и все остальные тоже волновались, переглядываясь друг с другом в поисках объяснений.

Если бы они смогли увидеть пернатых после того, как он сбежал, его мотив был бы очевиден. Теперь, когда он был достаточно далеко от всех остальных, чтобы быть не в фокусе, отвернувшись от остальных, у него была свобода держать себя в руках. Что-то он сделал без промедления, хлопнув большими лапами по промежности. Он так торопился сделать это, что даже не положил их в свою сумку, вместо этого решив раздавить содержимое пакета, изо всех сил надавив на переднюю часть. О чём, по правде говоря, особо писать было не о чем. Между полной толщиной сумки, её содержимым и кожаным поясным фартуком под ним не слишком сильное давление выдержало. Это не будет работать как плотина очень долго, у него было очень мало времени, чтобы понять это.

Это время должно было быть разделено не только на то, как ему надо поссать, но и на то, где он мог писить, что казалось трудным препятствием для преодоления. Равнины были такие плоские и открытые, что почти не на что было смотреть, кроме широкой травы. Он не мог просто отвернуться от всех и использовать свою бутылку с раствором, даже если сначала выльет оставшуюся жидкость, иначе остаточный аммиак в моче может нанести ущерб будущим лекарствам. Все прошли через Древо Эры, но оно было далеко на другой стороне поля; даже если он доберётся туда, он обмочится, прежде чем спустит штаны. Не говоря уже о других проблемах, связанных с этой идеей. Если бы я сделал это на Era T-Tree, отправилась бы моя пи-пи в будущее? О, я бы умер от смущения, если бы кто-нибудь это увидел! А-что-нибудь ещё, пожалуйста!

Он сказал «что угодно ещё», но когда у него было только одно реальное место, он заколебался. Равнина Люсиль состояла из двух уровней, соединённых пандусом, который простирался наружу, вниз на нижний уровень. На этом первом этаже он мог зайти в угол между противоположным концом пандуса и стеной и быть скрытым от остальной группы. Но пандус, который защищал его от посторонних глаз, был не особенно высоким, лишь немного выше его самого. Так что, если кто-то подойдёт ближе, особенно сверху, он увидит многое. И это был всего лишь угол, то есть у него не было защиты с двух других сторон. Муи не был уверен, что сможет отпустить его, когда кто-нибудь увидит; всякий раз, когда он использовал комнату маленького мальчика, он ждал, пока он не получит место для себя, если сможет. И если он не мог, нужно было немного потрудиться, чтобы начать, и он всё ещё чувствовал себя неловко из-за всего этого.

Важная вещь, которую он должен был иметь в виду, заключалась в том, что конфиденциальность была его целью, когда у него был выбор в этом вопросе. В настоящее время он этого не сделал. Ему нужно было пойти на компромисс в том, что ему было удобно, иначе ему пришлось бы вернуться домой в мокрых штанах, что-то вроде долгого перелёта. «Я-это достаточно хорошо!» Держась за промежность так, будто он хотел раздавить этой хваткой камни, он бросился за угол, оставляя с каждым шагом след из капель мочи, которые стекали по его ноге.

Хотя это можно было сделать быстрее, он бы предпочёл, чтобы это было сделано быстрее, Муи наконец добрался до угла, на который он положил глаз. На самом деле, он был так быстр, что чуть не столкнулся с каменной стеной, когда остановился всего в нескольких сантиметрах от неё. Тем не менее, даже сейчас его вряд ли можно назвать «неподвижным», учитывая его постоянную зависимость от того, чтобы стоять на месте в дополнение к захвату промежности. Он двигал бёдрами, вытряхивая большие лужи мочи из штанов крошечными ливнями, которые часто прерывались тихим писком и стонами.

Он был здесь, пернатые знали, что время имеет решающее значение, ему нужно было идти сюда. Конечно, несмотря на то, что он был мальчиком, это было не так просто, как просто вырвать его. Сначала ему нужно было позаботиться о своём мешочке с травами, который в настоящее время зажат в области паха. Обычно он расстёгивал пряжку ремня за спиной и снимал рюкзак, что в самых благоприятных обстоятельствах было довольно деликатной задачей благодаря его мясистым лапам. И с этими дрожащими лапами вытаскивание застёжки из отверстия, чтобы открыть замок, заняло бы слишком много времени, если бы он вообще мог. Более простым решением было просто крутить сумку и её ремень вокруг талии, пока они не перестанут мешать.

Это было проще в силу сравнения, это всё ещё не было лёгким. Он носил ремень довольно туго, чтобы увесистый мешочек не упал ему на лодыжки или, что ещё хуже, не утащил с собой штаны. И да, в данный момент он очень сильно чувствовал туго натянутый ремень. Суть в том, что для вращения мешка потребуется некоторое усилие, с чем он не сможет справиться, пока оно конкурирует с трением от давления на его тело.

Я должен убрать свои п-лапы оттуда… Просто… вынуть их и… подержать немного… Его тело слишком привыкло к небольшому прикосновению. отсрочка, обеспечившая его детство, простая перспектива лишить его была просто чем-то, что он действительно не мог вынести. Нет, я просто знаю это! Я обмочусь, если вытащу их! Но я точно попаду в аварию, если не смогу снять штаны, п-очень скоро…

Хорошо, я сделаю это! С приливом решимости, подкреплённым потоком мочи вниз и из глазницы, Муи сделал то, что должен был сделать, и вытащил лапы. Естественно, потеря необходимой меры означала немедленную струю из его дёргающегося члена, но сейчас у него было слишком много задач, чтобы это заметить. Он без промедления схватился за боковые стороны сумки, оттолкнувшись влево, напрягая своё напряжённое тело, пока вся кожаная петля не начала вращаться вокруг его талии. Он скрутил его штанины в соединении, но его собственные дрожащие ноги удерживали их от значительного смещения. Вскоре рюкзак оказался рядом с ним, а передняя часть штанов была полностью обнажена. Как и следовало ожидать, всё это сопровождалось множеством визгов и ворчаний. «Ах, ах, ммм…»

Находясь на свету, Муи теперь мог по-настоящему оценить повреждения своих штанов. Даже с кожаным фартуком вокруг него была щель спереди специально для звонка, позволяющая ему полностью видеть его частичную аварию. Хотя его брюки были тёмно-зелёными, мокрое пятно всё равно было хорошо видно. Не только из-за разницы в цвете или отражающего блеска, но и из-за размера, который невозможно было не заметить. Это было не просто маленькое пятнышко на его промежности, оно распространялось почти на всю ширину его бёдер и доходило до колен. Если бы он увидел кого-то ещё с такими же мокрыми штанами, как у него, он бы безоговорочно предположил, что они полностью затопили себя. Тем не менее, он был здесь, с достаточным количеством мочи внутри, чтобы заставить его лопнуть.

Он ни о чём из этого не думал. Когда передняя часть его штанов была освобождена, его единственной мыслью было обнажить больше, когда он закинул лапы на передний пояс и толкнул его вниз. Он немного сдержался; учитывая, что ему нужно было только пописить, не было никакой причины полностью опускаться до щиколоток. Нет, ему просто нужно было опуститься достаточно низко, чтобы освободить свои интимные части, спрятанные под его яйцами, висящими на открытом воздухе, сидящими под его вялым пенисом. Несмотря на то, что это был другой вид, покрытый перьями, самец пернатого хлама выглядел почти неотличимым от человеческого эквивалента, таким же гладким с его голой кожей, хотя он имел тот же цвет, что и бело-золотое тело Муи. И меньшая группа пернатых была разделена внизу. По крайней мере, все, кроме кончика, осталось сухим благодаря свободным штанам, которым не нужно было прижимать промокшую ткань к маленькому парню.

Время пришло, наконец. Он положил лапу на свой ствол, затмив маленький член своей гигантской перчаткой; если бы он правильно наклонил лапу, он мог бы полностью скрыть с этой стороны доказательство того, что он мальчик. Особой пользы от этого Муи не принесёт, он будет слишком нервничать, чтобы идти с кем-то так близко, независимо от того, видят они что-нибудь или нет, но это доставляло ему немного утешения. Итак, согнув лапу внутрь, сжав пенис в изгибе подушечки в центре ладони, он был нацелен и устойчив. Муи было хорошо идти.

Так он и сделал. Честно говоря, даже если бы всё не было так чисто и открыто, он, вероятно, начал бы свой бизнес сейчас. В конце концов, его мочевой пузырь не мог ждать так долго; ему просто повезло, что он продержался едва достаточно долго. Теперь хлынула мощная струя большей частью прозрачной, не совсем жёлтой жидкости, на самом деле близкого к цвету его собственного тела, с ревущим шипением, когда гейзер пронёсся мимо складок его крайней плоти, многие капли откололись и устремились в одиночку к земле. земля. Большинство осталось в центральном шланге, только разорвавшись, когда он столкнулся со скалистым углом, который он обозначил как свою территорию, низвергнувшись между трещинами, как водопад, превращаясь в лужу на траве.

«Хааа…» Несмотря на то, что вытолкнулось значительное количество воды, Муи почувствовала тяжесть. Покалывание пронеслось по его телу, оставляя волны мурашек на стеблях его перьев, когда казалось, что вся кровь прилила к его голове. Его зрение начало слегка расплываться, головокружение наполнило его глаза, и он начал наклоняться вперёд. Вскоре он ударился головой о неровную стену и почти сразу после этого отшатнулся. «Ой!» Он лишь инстинктивно сопротивлялся тому, чтобы отступить назад, что было к лучшему, если учесть, какой беспорядок это могло создать.

Хотя, возможно, ему следовало немного отступить, учитывая то, что он увидел, когда его взгляд скользнул вниз. Струя мочи по-прежнему бушевала так же сильно, и с такой быстрой, толстой, сплошной струёй, ударившейся о неровную каменную стену в такой непосредственной близости, удар создал широкие брызги брызг, тёплый туман на его штанах и фартуке. И это была ещё не вся ерунда, возвращавшаяся к нему; по мере того как водопад продолжался и образовывал мутный золотой пруд между травинками, он расширялся всё больше и больше, пока не окружил и не согрел его босые ноги. «У-у-у… мерзко…» И всё же у него не было другого выбора, кроме как терпеть, пока он не закончил.

Честно говоря, всё было не так плохо, как могло бы быть. В самом начале, когда он впервые покинул Гуглейон и отправился в большой мир, мысль о том, чтобы понюхать более незащищённым образом, была для него трудным препятствием, но в конце концов он стал более привычным к акту публичного мочеиспускания, когда ему было нужно. к. Пока у него было полное уединение, он мог наслаждаться моментом с эйфорическим удовольствием, когда горячая моча высвобождалась после многочасового мучительного испытания. «Фу… ааа…» Наконец, он вздохнул, дыхание, которое он тоже сдерживал какое-то время, и расслабился, когда его маленькие всплески эхом отдались в его ушах.

…FFFSшшш…

Сердце Муи почти остановилось, и то дыхание, которое он выдохнул минуту назад, тут же снова застряло в его груди. Э-это не м-я! Т-т-здесь есть ещё кто-то! Он замер и не мог пошевелить ни одним мускулом, конечности тряслись, а зрачки дрожали. П-к-кто это?! П-п-п-что они п-п-сделают с м-м-мне?! Я-это с-змея, п-гигантская шипящая з-змея, которая п-сожрёт м-меня! Я-я знаю! Он знал, что ему нужно посмотреть, увидеть, что вторглось в его пузырь, но было так трудно набраться смелости, чтобы посмотреть этой опасности в глаза. Это был жёсткий поворот головы, но в конце концов он это сделал, пот капал с его щёк. Если бы он не был осторожен, он бы обезвожился со всеми телесными жидкостями, которые он терял.

Поскольку он едва мог краем глаза мельком увидеть позади себя, он кое-что понял: они не то чтобы вторгались сами по себе. На самом деле, она была неподвижна и держалась на расстоянии, «она» была Ильёй, которая каким-то образом пробралась за параноидальным пернатым народом. Она держалась от него на удобном расстоянии и не могла внезапно прыгнуть. Она не могла, присев на корточки, выставив ноги перед собой и попой так близко к земле, с сумкой и фартуком, сваленными в кучу, чтобы слева от неё платье длиной до щиколоток было задрано до талии, а что-то маленькое и розовое протянулось между её раздвинутыми коленями, чего Муи не узнала. Может быть, это было то «нижнее бельё», которое, как он слышал, носят люди.

Он ни о чём из этого не думал, потому что видел гораздо больше, чем просто нижнее бельё. Источник шума, который в первую очередь насторожил Муи, причина, по которой Илия сидел здесь на корточках, заключалась в том, что она делала то же, что и он: мочилась. Она обнажила всё это, чтобы позволить грязному золотистому потоку хлынуть из её интимных мест, быстро образуя лужу там, где он приземлился. И пока он скрывался в каких-то тенях, на значительном перепаде высот, затенённый расстоянием и фонтаном, он стал… Да, Муи могла видеть некоторые из её гениалов.

«В-вах!» Пернатому не потребовалось много времени, чтобы осознать то, что видели его глаза, что-то, что он решил исправить, как только время мышечной реакции сравнялось с его мозгом. Быстрый, как ястреб, он снова стал смотреть вперёд, прямо в противоположную сторону от Илии, и делал это так быстро, что его голова могла бы повернуться назад, если бы она не была прикреплена. Я-я-я не могу п-посмотреть, ей нужно п-п-конфиденциальность… Н-но что она п-делает здесь?! С-она г-гёрл, а би-бои и г-гёрл должны п-пользоваться туалетом по отдельности! Ах, я-я не могу позволить ей з-видеть это! Он обхватил пенис обеими лапами так, что даже он не мог видеть стержень, позволив только кончику подышать, чтобы он мог продолжать окрашивать стену в приятный жёлтый цвет.

На самом деле, это нужно было прекратить. Ему было неуместно заниматься своими делами с кем-то рядом, особенно с девушкой, теперь он должен был отрезать это. — П-п-извините, я ухожу! М-мне нужно п-убираться, быстро! Хмм! Он закрыл глаза и напрягся, собираясь завинтить крышку пролитой бутылки, по крайней мере, до тех пор, пока Илья не допил и не ушёл. Проблема, с которой он вскоре столкнулся, к сожалению, заключалась в том, что он очень сильно мочился, и его маленькое тело не хотело отказывать ему в облегчении, которое он начал.

Поток плескался только благодаря его невероятной застенчивости, высокому барьеру, который умолял сохранить его личное время в тайне, успокаивая его мочеиспускание на короткие периоды между бушующим потоком, который он поддерживал до сих пор. И, наконец, его номер один приземлился ниже на стену, затем у его ног, и неохотно остановился, а его мальчишество хромало вниз, ничего не пробиваясь… примерно на две секунды, когда оно ожило с грохотом. бушующий ливень, и любые дальнейшие попытки высушить этот дождь ни к чему абсолютно не привели. — Я-я-мне так жаль, я н-не могу остановиться!

— О, всё в порядке, Муи, — утешила Илия, её голос эхом разносился издалека по открытому и почти пустому полю. «Тебе очень нужно было сходить на горшок, в этом нет ничего плохого. Честно говоря, я примерно в том же месте. Ты так внезапно убежал, я пришёл проведать тебя, и когда я увидел, что ты делаешь… Ну, я уверен, вы понимаете».

«Н-н-но почему ты н-делаешь это здесь? Я-м-мне как-то неудобно… п-только немного…»

— О, извините! Я обещаю, что ничего не вижу! Но, как я уже сказал, я сам был в затруднительном положении. Я начал беспокоиться о своих шансах успеть, пока мы все не закончим. Видеть, как ты поливаешь растения, было больше, чем я мог вынести. Правда, Муи могла слышать плеск со стороны Илии; если бы не разница в громкости из-за близости, она и он, вероятно, были бы одинаково жестоки. «Ещё раз, мне очень жаль! Я уверен, что это неловко для вас».

Да, было неловко. Это было очень неловко. Как только ни один из них не разговаривал, единственными звуками были шипение, плеск и капание, когда двое продолжали мочиться, и мочиться, и мочиться прочь, со вздохами и стонами облегчения в ответ, и всё это исходило от Ильи. Муи, сидящий на другой лапе, хранил полное молчание, словно боялся предупредить хищника, если даже малейший писк сорвётся с его губ. Крошечные хрипы время от времени эхом отдавались в его закрытом рту, но он не открывал рот. Он просто хотел, чтобы это закончилось, чтобы его мочевой пузырь опорожнился, когда он сможет оставить весь этот кошмар позади. Конечно, теперь, когда он нервничал, время, казалось, подошло к концу, а тяжёлая ямка внизу живота и покалывание в основании члена отразились на его пушистой фигуре.

Ему не только нечем было себя занять, но он активно хотел не сосредотачиваться на том, что делал. Чем больше он делал, тем больше думал о том, как кто-то наблюдает, как он писает, и это осознание вызывало у него панику. Его дыхание резко участилось, в уголках глаз выступили слёзы, и он снова почувствовал головокружение. Его единственным выходом было бы обратить своё внимание на что-то другое. Но если бы он смотрел на пустынные равнины, он бы не только прыгал на каждую тень, но и предвкушение того, что кто-то появится в поле зрения и найдёт его, ошеломило бы его, и он, вероятно, потерял бы сознание.

Это оставило ему только один вариант: повернуться и оглядеться вокруг Ильи. Казалось странным целенаправленно напоминать себе, что он не один, когда это было источником его беспокойства, но для этого была причина. Он почти не знал Илию, он понятия не имел, что она может сделать, если её оставить одну, он чувствовал бы себя намного лучше, если бы мог подтвердить для себя, что она безобидна и держится подальше. Вот что он сделал, даже сильнее изогнув талию в сторону, чтобы видеть не только краем зрения. Он был очень осторожен, чтобы не допустить в это свои мальчишеские роли.

И когда его голова выгнулась, чтобы заглянуть за спину, Муи с облегчением увидел, что у него всё ещё есть своё пространство. Илья, похоже, пока не собирался переезжать. Нет, она была слишком поглощена ответом на зов природы, судя по расслабленному выражению её лица, с закрытыми глазами, кривой улыбкой и чуть приоткрытыми губами, блаженно поглощёнными своей приседкой. Девочки так писают? Это выглядит неудобно… Она знает, что есть другие способы? На предмете одежды, который Муи приняла за её нижнее бельё, было видно тёмное пятно в центре, выставленное напоказ, чтобы он мог видеть, натянутое между её коленями, причина которого была слишком хорошо известна маленькому пернатому народцу. Ей, должно быть, приходилось п-ходить почти так же, как мне.

На самом деле он не хотел этого, но осмотреться в этом месте означало увидеть что-то гораздо более защищённое, чем просто мокрые трусики. Извергающийся гейзер должен был появиться откуда-то, и этот поток был единственным движением в ней, помимо некоторого вздымания груди, вызванного дыханием, взгляд Муи был прикован к месту. Я-так все девушки там выглядят? П-откуда идёт моча? Несмотря на свои небольшие размеры по человеческим меркам, Муи был взрослым мужчиной-пернатым, но он был настолько застенчив, что никогда не видел женщину без одежды. Он слышал расплывчатые описания, и некоторые естественные побуждения иногда заставляли его использовать своё воображение, но в конечном итоге реальная вещь отличалась от того, что он себе представлял. Это просто п-розовая дырочка, как сучок в дереве, но п-открывается, как цветок? Трудно сказать… Н-но я думал, что люди должны быть м-почти безволосыми!

— Хм? Муи, на что ты смотришь?

Ах, я смотрел! Быстрый взгляд вверх подтвердил, что да, Илья открыла глаза и смотрит на него с пытливым выражением. Сердце Муи остановилось; он знал, что наблюдать за такой девушкой было одним из худших поступков, которые только можно было сделать. Он бы ненавидел, если бы кто-то смотрел на его интимные места, но он обернулся и подверг вторжению кого-то другого. «Я-я-я-мне так жаль! Я-я-я не хотел н-к!» Его голос сорвался к концу из-за подступившего к горлу кома, и он тут же снова стал смотреть вперёд, не только из вежливости, но и чтобы Илья не увидел, как он начинает плакать. «Угу… угу…» Она возненавидит меня, я уверен в этом. Ч-что, если она расскажет людям н-будущего, что я плохой человек? Имя Торвада опозорят за то, что он был добр ко мне. Я-я собираюсь-

«Ой, всё в порядке. Тебе не о чем беспокоиться». Ему показалось, что на слове «ты» был сделан странный ударение, но Муи не могла понять, почему это так. — Тебе просто было немного любопытно, не так ли?

— Н-нет, я п-правда ни на что не смотрела! Я просто случайно увидела, и э-э… Несмотря на заверения, Муи не верила, что Илья не злится на него. Она могла изменить свой тон в любой момент и отругать его извращённое поведение, он просто знал это. Ему просто нужно было подтвердить это единственным доступным ему способом: обернуться и посмотреть. Привычка, от которой ему действительно нужно было избавиться, если он снова окажется в этом месте. На самом деле, с непреодолимым желанием посмотреть на кого-то всякий раз, когда что-то становилось неудобным, Муи мог убедительно доказать, что он действительно не хотел быть неуместным.

По крайней мере, на этот раз он действительно не собирался смотреть на что-то непослушное. Он снова увидел товары, по-прежнему текла свободно моча, хотя наблюдал он не более секунды. В данный момент его гораздо больше заботило её лицо, тревожное напряжение поднималось по всему телу, когда он встречался с её глазами. Он метался вокруг, взгляд испуганной птицы сошёл с ума, а её взгляд был… добрым, нежным, манящим. В этих глазах не было ни капли недовольства. Во всяком случае, это заставило Муи сходить с ума ещё больше, ожидая своей очереди. Но этого не произошло. Сколько бы ни пролетали секунды, её настроение не менялось, и это застало осторожных пернатых врасплох больше всего на свете. — Т-ты… правда не злишься на меня?

«О, нет ничего плохого в том, чтобы иметь здоровое любопытство, Муи. Вот как травники придумывают новые рецепты. Конечно, тебе просто нужно знать границы. Будь осторожен в своих действиях в следующий раз».

«Н-в следующий раз?! Я-это п-случится снова?! Нет, п-пожалуйста, с-скажи мне, что я п-никогда не п-пройду через это унижение снова!» Со слезами, катящимися по его щекам, Муи снова стал смотреть вперёд, просто надеясь, что этот унизительный опыт скоро закончится.

И это произошло… для Ильи. Шипение из её щели вскоре ослабло, указывая на то, что её поток мочи замедлился, становясь менее рассеянным по мере того, как она вытекала из неё, давая пенной луже, которую она сделала, теперь не в состоянии больше впитываться в грязь, путь ближе к её низкой -до земли снизу. Большему количеству капелек не хватило силы, чтобы вырваться, и вместо этого они остались прилипшими к её складкам, ограниченная сила, которую они сохранили, позволила им скользить в области вокруг, будь то её ягодицы, верхняя часть её бёдер или в её густые пряди волос. Это был грязный конец, как это обычно бывает, когда она делала подобные вещи на открытом воздухе.

К счастью, поскольку это было обычным явлением, она была готова. Наклонившись в сторону, она залезла в сумку и стала рыться в ней пальцами, пока не нашла то, что искала: маленькую белую тряпочку, которую она сложила на ладонь и начала вытираться насухо, делая это очень тщательно. Она сделала несколько общих мазков вокруг своей чувствительной области и окружающего её круга, а затем более тщательно провела салфеткой, накинутой на палец. Между губами её светлости мягкое прикосновение к всё ещё капающей дыре, из которой вышла вся её моча, и это сделало её достаточно сухой, чтобы чувствовать себя комфортно.

По крайней мере, до тех пор, пока она не натянула свои трусики на место, когда встала, впервые с тех пор, как разделась, почувствовав мокрое пятно на своих местах. А моча, впитавшаяся в её нижнее бельё, остыла, пока она занималась своими делами. «Мммм… Мне тоже придётся постирать трусики». Сбросив платье, она подобрала защитную юбку и мешочек, засунув обратно в последний мокрую тряпку, и начала застёгивать всё вокруг талии. «Фу… Ах, лучше покончить с этим, не так ли?»

Она будет ждать информированного соглашения, потому что Муи ещё не закончила. Он успокоился, больше не был сильным потоком, каким был когда-то, но не выглядел так, что вот-вот закончится. Илья стартовал после него, финишировал раньше него и был значительно крупнее его. Тот факт, что маленький пернатый бил её с точки зрения наполненности мочевого пузыря, даже когда он был наполнен до отказа, а она просто была в отчаянии, это было ошеломляющим. По крайней мере, Илья был поражён. «Вау… Муи, тебе действительно нужно было позвякивать, не так ли?»

«Н-нет! Н-н-не смотри на м-на меня», — завопил он, ещё раз пытаясь заставить оставшуюся лужицу мочи вылиться наружу, но и на этот раз потерпел неудачу. Он так долго распылял, что просто слишком устал. Он не мог набраться сил, чтобы двигаться дальше, ему просто нужно было позволить природе идти своим чередом. По крайней мере, в этот раз природа решила сжалиться над ним, потому что его мочевой пузырь наконец-то показал признаки опорожнения, так как его поток уже не мог достичь той стены, которую он «делал» всё это время. Конечно, частично это было из-за того, что его вялый пенис свисал близко к ногам, скорее направленный вниз, чем наружу, но звук брызг был менее интенсивным. Время от времени он вспыхивал новым мощным всплеском, но вскоре он полностью остановился, как бы долго он ни ждал, и с его крайней плоти сходили только капли.

Он даже не стал дожидаться, пока эти слюни прекратятся, и не встряхнул член, чтобы избавиться от влаги, прежде чем засунуть Муи-младшего обратно в штаны. Я просто хочу, чтобы эта с-глупая штука скрылась из виду! И я думаю, это не имеет значения, если я-он всё ещё мокрый… Зачем я вообще взял его, если я собирался так сильно обмочиться? Да, он довольно хорошо вымыл каменную стену и оставил огромную лужу вокруг своих крошечных ног, но его штаны действительно выглядели так, как будто он попал в крупную аварию. Это было почти незаметно, когда он повернул свой кожаный фартук и аптечку назад, но этот толстый фартук плотно прижимал его промокшие штаны к паху. Не касаясь, но достаточно близко, чтобы почувствовать прохладную ауру на его интимных местах, отпрянув, чтобы держаться подальше.

Она дала ему время, чтобы прийти в себя, и как только это было сделано, Илья перефразировал свой предыдущий вопрос. «Тебе уже лучше, Муи? Я поражаюсь, как такой маленький парень, как ты, может держать столько лепёшки». Содержание её вопроса и замечания было почти таким же, как и в прошлый раз, когда она пыталась поговорить с пернатым народом, но тон, который она взяла, звучал совершенно иначе. Раньше казалось, что она просто ведёт беседу, подкреплённую реальным интересом к Муи, но теперь она звучала обеспокоенно. И если и было какое-то сомнение в её намерениях, то следующие слова, сорвавшиеся с её губ, подтвердили это. «Знаешь, очень опасно так долго задерживать мочеиспускание. Сообщи своим друзьям, если тебе нужно сходить на горшок, ладно?»

Нет! Я-я не хочу, чтобы что-то подобное когда-либо повторилось! Я был бы счастлив, если бы мне н-никогда не нужно было ходить в н-туалет до конца моей м-жизни! Н-никто не должен знать, что я всегда был номером один! Я-я не хочу, чтобы кто-то что-то видел об этом! Но… но я не лучше… Даже если чувство вины от нечаянного просмотра продолжало грызть его совесть, образ никогда не покидал его памяти: он всегда будет помнить, что видел непристойности Ильи. «Эм… мне правда, п-правде жаль…»

«За что? Ах, за то, чтобы подглядывать? Я имею в виду, всё в порядке, меня это не беспокоит. Не нужно корить себя за это».

«Н-н-но… но ты не должен смотреть, как кто-то ходит в туалет!»

«Ну… Да, это правда, это хорошее правило. Однако, если человек, о котором идёт речь, не злится на него, вам не нужно чувствовать себя виноватым».

«Но все будут в бешенстве! Они должны быть! Никто и никогда не должен смотреть на мои части… или чьи-либо ещё!»

Не то чтобы она нашла бурную реакцию Муи на эту тему непостижимой, она могла сопереживать происходящему, но эта маленькая оговорка пернатого народа была последним элементом, который был поставлен на место. «О, теперь я понимаю…» Она задумалась на мгновение, когда в её голове зажглась новая идея. — Эй, Муи, ты не против, если я подойду ближе?

Это было не то, что он ожидал услышать. Так стыдясь своих действий, Муи просто продолжал смотреть в стену, ни разу не взглянув на Илию. У него не было ни малейшего представления о том, что она могла замышлять, особенно когда просьба была настолько не в её характере. Она… спрашивает, согласен ли я с этим? Не просто прыгать на меня? — Э-э-э… э-э, о-ладно…

Почти сразу же после того, как он согласился, он почувствовал, как руки обхватили его живот в ещё одном объятии Илии. И снова его сердце ёкнуло от физического контакта, и он действительно пожалел, что не увидел этого, чтобы подготовиться к этому. За исключением того, что на этот раз это было не то крепкое, сильное сжатие, которое она давала ему до сих пор. Оно было мягким, нежным, свободным, и когда она прижалась щекой к макушке пушистой головы Муи, её объятия показались ей знакомыми. Как будто это были те объятия, которые он получил бы от своей мамы, когда прибежал домой в слезах, что он делал часто.

Конечно, учитывая значительную разницу в росте между ними, прислониться к нему было для Ильи делом непростым. Ей пришлось опуститься на одно колено, чтобы быть всего на голову выше пернатых, и, сжимая обе руки в объятиях, у неё не было другого выбора, кроме как позволить краю своего платья остаться в луже мочи Муи. Она убрала одну руку с его живота, но деликатно погладила его по голове, мелодично прошептав ему на ухо. «Тебе не нужно так стесняться своих потребностей, Муи. Нет причин сдерживаться, пока не станет больно».

Он пытался сопротивляться, оставаться мужественным, но ощущение этого близкого контакта сломало вторую плотину Муи. Его щёки уже были влажными от прежних всхлипов, но теперь слёзы текли и никак не могли остановиться. «Вааа! Н-н-но… угу, но тогда они все п-п-раздражали бы, как м-много мне приходится мочиться! Я н-не могу п-п-ждать достаточно долго!»

«Значит, вы держали его снова и снова, когда вместе со всеми останавливали «Терас Фарма»?» Муи кивнула, нечаянно взяв с собой голову Илии. Это выбило её из равновесия на секунду, но она быстро пришла в себя и вернулась к размышлениям над словами Муи. — Это объясняет, насколько большой у тебя теперь мочевой пузырь. Но даже не обращая внимания на то, что я уверен, что теперь ты можешь сравниться со своими друзьями, ты действительно думаешь, что они стали бы меньше думать о тебе из-за этого? Рольф казался милым, неужели он значит для тебя?»

«Э-э, нет… Н-но это не п-просто так, ты знаешь… П-они все кажутся в порядке п-просто п-писают рядом друг с другом, п-и я п-просто п— нельзя этого делать!»

«Вы не можете получить немного уединения?»

— Я-я могу, просто… п-правда неловко спрашивать. И-и я немного з-боюсь, если я пойду одна в з-пустыню… Я имею в виду, я сделаю, если Я действительно п-правда должен, но мне это м-не нравится…»

«Вы бы чувствовали себя лучше, если бы у вас был кто-то, кто стоял бы на страже? Следите за опасностью, оставаясь на приличном расстоянии, чтобы вы могли заниматься своими делами?»

Конечно, я думал об этом, п-просто… «Я-я не хочу никого беспокоить… Они не должны просить моей помощи, т-поэтому я не должен…»

— О, это неправда, — перебила Илья, прижавшись щекой к шелковистым перьям на его голове. «Друзья делают друг другу одолжения. То, что вы немного отличаетесь, не означает, что вам нельзя просить их о помощи. Я буду рад сделать это для вас в любое время, когда вам это понадобится!»

Н-разве она не должна вернуться в своё время? Пригнувшись, Муи вырвался из хватки Илии и, наконец, повернулся к ней лицом, хотя и сделал это, отступив к стене, глядя вниз, шаркая ногами с крыльями за спиной. «Э-э-э… О-ладно, я попробую спросить… Н-но я бы предпочёл, чтобы это сделал другой би-бой…»

— Конечно, — кивнула она. «Как тебе удобнее, Муи. Это самое главное». Подняв руку с вытянутым указательным пальцем, она ткнула маленькую пуговицу носа пернатого, из-за чего он отшатнулся, ударился затылком о крошечную стену утёса и закрыл нос лапами. И это было слишком мило для Ильи, чтобы справиться, она хихикнула и улыбнулась, счастливая настолько, насколько это возможно. «Ты хороший мальчик, не так ли? Я знаю, что ты достаточно храбр, чтобы спросить».

— Угу… Ты действительно так думаешь? По общему признанию, сейчас он не выглядел соответствующим образом, с опухшими от слёз глазами и слизью, скользящей из ноздрей. Всё ещё очень милый в глазах Ильи, но не сияющий образ силы.

Но это не было чем-то, что не могла бы исправить небольшая уборка, и у неё была тряпка как раз для этой цели. «О, но, кажется, я только что использовал свой. Хм… У тебя есть носовой платок, которым я мог бы воспользоваться на секунду, Муи?»

«Д-да, у меня есть onEYAH!» Поскольку в настоящее время он вытирал лицо крыльями, Илья позволил себе залезть в его сумку и отыскать кусок ткани. И она потянулась слишком далеко, чтобы начать, ударившись тыльной стороной ладони о дальнюю стенку мешочка, где она задела маленькую выпуклость. Его естественной реакцией было вскрикнуть, рефлекторно оттолкнуть её руку и прикрыть пах обеими лапами. «П-пожалуйста, будьте осторожны, если вы п-собираетесь это сделать!»

— Извини, извини, — усмехнулся Илья, явно не потрясённый близким контактом. «О, но смотрите, что я нашёл!» По чистой случайности последней вещью, за которую она схватилась, прежде чем её оттолкнули, был маленький белый носовой платок. «А теперь иди сюда». Она обхватила его щеку ладонью и вытерла его тканью, энергично вытирая, чтобы действительно проникнуть между его перьями.

Одна маленькая салфетка могла сделать очень многое, но она заставила его выглядеть лучше. «Вот! О, ты выглядишь так красиво! Теперь, мы действительно должны вернуться ко всем остальным. Тебе ещё нужно немного посадить семена, не так ли?» Илия медленно поднялась на ноги, вернув носовой платок Муи, и взяла инициативу в свои руки, обогнув пандус, скрывавший их. Однако она повернулась, пройдя всего несколько шагов. «Не волнуйся, я придумаю оправдание тому, что мы делали». И, подмигнув, вернулась к своему возвращению на большую вечеринку.

Только одно могло удержать её сейчас. Муи, поджав губы, начал ритмично и мелодично выдувать воздух. Это было не особенно громко, но с двумя травниками, всё ещё так близко, в этом не было необходимости: Илья слышал свист. Она остановилась как вкопанная, закрыла глаза и позволила всем мыслям задержаться в голове, сосредоточившись только на мелодии. «Муи, это замечательная песня», — похвалила она от всего сердца, сложив руки на груди и повернувшись, чтобы снова посмотреть на него. «Что это?»

«Э-это традиционная песня пернатого народа, которую мы п-держим для себя. Если ты с-свистнешь её п-пернатому народу, он должен тебе доверять».

У Ильи отвисла челюсть, зрачки расширились, а дыхание участилось до довольно быстрого. «О, Муи, спасибо! Это лучший подарок, который ты мог мне сделать!» С этим возбуждённым визгом Илия прыгнул на беднягу Муи, который был слишком поражён, чтобы что-либо предпринять, и поэтому ему пришлось просто сидеть и принимать на себя всю тяжесть её сжимающего гломпа, поднимая его, выжимая воздух из этих крошечных лёгких, которые были Этому способствовало то, что его потребление кислорода было ещё больше перекрыто его лицом между её большими зефирками. Он был всего в нескольких секундах от того, чтобы потерять сознание, когда что-то пришло в голову Илии, и она ослабила своё тиски. «О, но я не умею свистеть. Не могли бы вы научить Юске этой песне, пожалуйста?»

— О-ладно, — выдохнул он, схватившись за грудь, когда Илья позволил ему упасть на землю. На самом деле, он не двигался с тех пор, как попал сюда, так что он приземлился, слегка «хлюпая» на мокрую землю. Теперь Илия казалась слишком счастливой, чтобы перегруппироваться с группой, практически вприпрыжку бежавшей туда, где они всех оставили. П-подожди, не оставляй меня одну! Муи также более чем стремился уйти от огромных луж пернатых и человеческой мочи, и быстро прыгнул за своим товарищем-травником. П-люди действительно хороши… но я всё ещё не могу привыкнуть к их напористости…

###

По сравнению с открытым пространством равнины Люсиль, леса Ралос были гораздо более тёмными и угнетающими. Высокие деревья с густой листвой блокировали много солнечного света, а многочисленные толстые стволы мешали видеть что-либо за пределами чистых узких тропинок. Тем не менее, у Юсуке и остальной части его небольшой команды не было другого выбора, кроме как пройти через лабиринты лесов, чтобы найти пропавших без вести мастеров из деревни Ороск в их настоящем времени. Было бы почти невозможно безопасно пересечь лес без кого-то, кто знал бы местность.

К счастью для Юске и остальных, они встретили кого-то, кто подходил как раз под это определение: розовую, пушистую девочку из перьевого народа по имени Меамей. Они обнаружили, что на неё напали монстры, и, слегка свистнув, чтобы убедить её, что они не одинаково опасны, она быстро подружилась со всеми. Естественно, Илия был в восторге от того, что у него появился ещё один друг среди пернатых, и держался поближе к Меамей. Для пернатых она была довольно экстравертной, напевая песню, когда она весёлой походкой вела группу к своему дому в глубине леса.

Хотя в данный момент они взяли небольшой перерыв по просьбе Илии, вызванной, когда она заметила, что Меамей начала извиваться и спотыкаться в своих прыжках. У неё было предчувствие, почему это так, поэтому она попросила их отдохнуть, чтобы позволить им двоим побродить за растениями и дать маленькой птичке возможность справиться с тем, что её беспокоит. И её теория вскоре подтвердилась, так как пернатые вокализировали без особого стыда теперь, когда их было только двое. «Ах, спасибо! Меамей уже и правда надо было пописить, когда мы встретились!» Затем Меамей, не теряя времени, расстегнула пряжку ремня, удерживавшую её поясную сумку, которая, возможно, была обычным аксессуаром среди пернатых, и спустила свободные белые штаны до лодыжек, подняв правую ногу из штанины.

Её следующий шаг был очевиден: согнуть колени и присесть. Дело в том, что колени пернатых не только были обращены в противоположном направлении, чем у людей, но и имели примерно половину диапазона движений, чем человеческие колени. Это означает, что для Меамей было биологически невозможно присесть так низко, как это сделал бы человек. Итак, когда она согнула колени, насколько могла, чуть больше, чем под прямым углом, и толкнула бёдра вперёд. Казалось, это был ключ к её мочевому пузырю, потому что не прошло ни секунды, прежде чем здоровый поток бледно-жёлтой мочи вырвался из её пушистой области паха, падая на две фута на землю с небольшой дугой вперёд.

Он всплескнул, когда пузырящаяся лужа начала подниматься с земли, её почва быстро наполнилась большим количеством жидкости, чем она могла выдержать, с удовлетворительным звоном, который эхом отразился в подёргивающихся ушах Меамей. Это была приземистая девушка из перьев, и она, казалось, была очень довольна результатом, насколько расслабленной, облегчённой и освежённой она казалась всего через несколько секунд после того, как пописила. «Ах… Меамей это было нужно», — чирикала она.

Илья мог бы подтвердить это заявление. Хотя это было далеко не самое хаотичное, отчаянное мочеиспускание, которое она когда-либо видела, этого определённо было достаточно, чтобы причинить Миамей беспокойство. Это действительно было немного… Мм/ч. Думаю, для меня тоже немного. Илия поёрзала в туфлях и тихонько застонала от звука дел Меамей, поняв, что в её животе скопилась изрядная масса воды.

Ну, есть только один способ позаботиться об этом. Меня больше никто не видит, и я уверен, что Меамей не будет возражать. Илия расставила ноги больше, чем на ширине плеч, достаточно, чтобы образовался чистый зазор между её бёдрами, когда она повернула свою сумку на бок и подняла перёд платья намного выше линии талии, демонстрируя трусики. И вскоре она вспыхнула намного больше, потому что её правая рука спустила её нижнее бельё, вытянувшись чуть выше колен, и раздвинула интимные губы указательным и средним пальцами, потянув её гениталии выше, пока её уретра не указывала вверх и наружу.

И сразу отпустила. Илия произвела свой собственный чистый, тёплый ручеёк, брызгая в траву с таким же приятным резонансом, как и у пернатых. «Ха…» Это не было чрезвычайным происшествием, но травник всё ещё чувствовал себя довольно хорошо, выпустив свою мочу. Она не получала много силы или дистанции от него; на самом деле, капли текли по её ногам или капали на нижнее бельё, но достаточно чисто вылились перед ней, так что у неё не было причин для беспокойства. И делать это таким образом было намного быстрее, чем приседать!

Это было намного более впечатляющим, чтобы быть свидетелем. По крайней мере, так думала Меамей, когда оглядывалась, всё ещё находясь в середине своего полуприседания. «Вау! Это потрясающе! Как ты научился этому? Можешь научить Меамей?»

«На самом деле я делаю это впервые», — сообщила она, явно поражённая собственным успехом. «Я даже не уверен, почему я решил сделать это таким образом, как будто я всегда знал этот метод». Учитывая, что они только что встретились, она не хотела перегружать Меамей такими темами, как путешествия во времени, но у неё была хорошая идея, откуда взялся этот очень полезный навык. Бьюсь об заклад, ты не ожидал, что «мочиться стоя» станет частью твоего учения, не так ли, Муи?

*017*2022-03-06 17:05

{{5 марта 2022 г., 2:21, Bored2Death сказал:

Приятно видеть, что кто-то использует Suikoden. Я играл в 2-5, но ещё не играл в Suikoden 1! Я очень жду Eiyuden в 2023 году!

}}

Ах, тебе повезло. Я ещё не играл в Suikoden V, потому что это дико дорого, так что эта история ещё далеко. Хорошая новость заключается в том, что, судя по рассказам Alliance Alive, которые я также написал, игры, смежные с Suikoden, также входят в число «написаний о каждой игре в серии», поэтому я уверен, что для Eiyuden найдётся что-то. Хроника: Растёт позже в этом году.

