Ну вот, опять, уроды с общественными авариями!

Автор: CASSIE [x] (-)

Надеюсь, я учусь на собственном опыте. В то время для меня это было очень весело, но я знаю, что многим из вас это понравится, так что поехали.

Сегодня я решила надеть подгузник на занятия (колледж, ты, педофил, хе-хе), как я делаю время от времени. Под короткое джинсовое платье-рубашку, чтобы объём не слишком бросался в глаза. Я предпочитаю носить полноразмерные подгузники, а не прокладки, поэтому я не боюсь протекания, но под джинсами это может быть заметно.

Всё прошло по плану через Экон. Это ОГРОМНЫЙ лекционный зал, и я сижу на балконе, делая заметки. Обычно на несколько мест рядом со мной никого нет. Сегодня утром было несколько ближе, но я не волновалась, потому что уже делала это раньше. Я выпил пару бутылок Mountain Dews перед тем, как выйти из квартиры, и большой кофе по дороге на занятия, так что в середине лекции я почувствовал сильное желание. Это так невероятно просто сидеть рядом с таким количеством других людей, некоторых из которых вы даже знаете, вокруг вас, и знать, что вы вот-вот обмочитесь! Я просто отпустил, из-за чего, как обычно, было довольно трудно делать заметки. Просто потрясающий поток жара между моих ног, стекающий подо мной! Я думал, что потеряю сознание.

Всё бы ничего, но после занятий я планировала бежать в торговый центр и прикинула «какого чёрта», а не зайти домой переодеться. Я доехала на городском автобусе до восточной части города, всё ещё в мокром подгузнике. Я остановился в паре магазинов и купил новый картридж для своего принтера, и к тому времени снова почувствовал желание пописить. Это не было похоже на то, что я чуть не протекал, поэтому я остановился в кофейне, взял кофе и спустился на фуд-корт, чтобы сесть. Должно быть, там было человек 200. Я просто сидел и мочился. Опять таки.

Я не знаю, сколько из вас пробовали носить подгузник, но они могут стать довольно громоздкими, когда они мокрые. Они набухают и жидкость много весит! Я чувствовал себя довольно слабым, поэтому решил, что мне лучше отправиться домой. Вот тут-то и становится хорошо… во всяком случае, для читателя! :)

Автобус прибыл позже, чем ожидалось, и движение было интенсивнее. Едва мы возобновили движение, как я снова ДЕЙСТВИТЕЛЬНО почувствовал желание. Не то, что раньше, а более болезненная насущная потребность. Наверное, я не осознавал, сколько жидкости я выпил. И не так много удобных мест, где можно остановиться, чтобы сходить в туалет по пути обратно в кампус. Кроме того, я всё равно был немного возбуждён к этому моменту и думал о том, чтобы мочиться в третий раз. Но я знала, что подгузник почти исчерпал себя. Они начинают немного увлажняться между ног, когда вы двигаетесь, когда они раздвигаются, и я чувствовал, как это делает этот.

Мне нужно было так сильно пописить, и, удерживая это всё утро, мой мочевой пузырь немного изношен, поэтому я знал, что у меня не так много времени. Я попытался дать немного вытечь, но быстро стало очевидно, что подгузник действительно больше не держится. И мы не были рядом с общественным туалетом.

Давление от сидения больше не помогало подгузнику удерживать мочу, поэтому я встал. Несколько человек посмотрели на меня, вероятно, недоумевая, почему я предпочитаю стоять. Но это позволило мне пройти ещё немного без подтекания, и тогда я действительно начал беспокоиться.

Я не осмелился снова сесть, опасаясь, что он выдавится. И я не мог больше намочить, потому что он был ПРОМОК. И мне пришлось мочиться так сильно, что было больно. В этот момент я начал немного паниковать. На мне были белые колготки под платьем, и мои ноги были обнажены чуть выше колена. Автобус продолжал дёргаться, оттягивая время, и я, наконец, понял, что не доберусь до дома или даже до туалета. Я хотел плакать. В то время это было действительно ужасно, и я знал, что могу винить только себя. Я чувствовал себя нелепо.

Это почти то же самое, что заболеть желудком. Вы не хотите, чтобы вас вырвало, но вы знаете, что это произойдёт… становится всё хуже и хуже, и вы всё больше пугаетесь. Наконец, я просто потянул за шнур, чтобы зажечь сигнал «стоп» в передней части автобуса. Я не хотел быть в автобусе, когда это случилось.

Автобус замедлил ход, но я почувствовал, как мой мочевой пузырь не выдерживает. Когда я спускался по ступенькам автобуса, я начал бесконтрольно мочить штаны, и как только я ступил на бордюр, я почувствовал, как вода течёт по моим ногам. Я был в подгузнике более 5 часов, и это было слишком много. И я выходил на автобусной остановке, где человек 20 ждали, чтобы сесть в автобус. Их было не остановить, и я думаю, что каждый из них меня видел. Моча побежала прямо к моим лодыжкам по обеим сторонам обеих ног и начала капать на землю. Ужасающий. Я только взглянул и знал, что это не останется незамеченным. Даже со всей выпитой жидкостью мокрые полосы были явно жёлтыми, и она вытекала прямо из моих ботинок.

Группа из них просто начала смотреть на меня, и я мог слышать, как люди шепчутся и разговаривают тихо, но мне пришлось уйти. Я шёл так быстро, как только мог, вверх по улице, а затем по переулку, всю дорогу обмочившись. Моя голова плавает. К этому моменту он потерял свою сексуальность. Наконец, я нашла укромный переулок и так быстро, как только могла, сняла туфли и стянула колготки из-под юбки, сунув их в сумочку.

Подгузник должен был протекать всю дорогу домой, так что я расстегнул его и уронил. Я не ношу с собой трусиков (кто бы мог?), поэтому пытался выяснить, должна ли я вернуться в автобус, голая под юбкой, или просто идти домой пешком. Я решил прогуляться, и это было хорошо. Дважды, прежде чем я добралась домой, мне захотелось писить и пришлось найти место за зданиями, где я могла бы залезть под платье.

Через 2 часа я наконец добрался до дома. Забавно, но как только я оказался в «безопасности» и оказался в своей квартире, я снова чертовски возбудился. Провёл около 20 минут в спальне. :)

Я НЕ планирую повторять это в ближайшее время, так что не спрашивайте. Но я знал, что некоторым из вас это всё равно понравится.

До встречи. :)

