Некоторые честные наблюдения

Автор: Sailor [x] (-)

В моём городе проходит ежегодная ярмарка. Одна часть ярмарки содержит множество аттракционов. Там собирается большая часть большого количества людей. Ближе к одному концу ярмарочной площади есть несколько довольно неадекватных туалетов. Входы в мужской и женский туалеты находятся на расстоянии около 6 метров друг от друга. Я не могу сказать, какие удобства есть в женском, но в мужском есть четыре кабинки с писсуаром в длинной стене, прямо напротив которого, вероятно, поместится около шести парней одновременно. Снаружи мужской находится перегородка под прямым углом, из-за которой её немного трудно увидеть (но не невозможно).

Из-за того, как он построен, невозможно заглянуть в женские туалеты, но я предполагаю, что там может быть пять или шесть кабинок. В оживлённую ночь очередь для женщин может вырасти очень долго (до 25 или 30 женщин). Любопытно, что это не единственные туалеты на ярмарочной площади. На самом деле, недалеко есть и другие, с гораздо более короткими очередями, но почти никто из женской очереди никогда не идёт искать другую. Я думаю, что большинство из них думают, что это было бы так же плохо, как и везде. Я провёл некоторое время, наблюдая за парой ночей…

Из-за угла вышли две девушки лет 18-19. Они очень удивились, увидев огромную очередь. Секунду они смотрели друг на друга, а затем переглянулись с мужчинами. От двери не было видно писсуара, но были видны двери киосков. Все двери киоска были закрыты. Непрерывный поток мужчин выходил из туалета, но девушки продолжали заглядывать в кабинки, ожидая, когда одна из них откроется. Кто-то вышел из ближайшей к двери палатки. Они, не теряя времени, направились прямо туда. Они шли так быстро, что, может быть, только один или два парня даже заметили, что они там.

Затем, по невероятному везению, кто-то вышел из кабинки рядом с той, в которую они вошли. Я мгновенно оказался в ней. Я закрыл дверь и подождал, чтобы услышать или увидеть то, что я мог. Как вы можете себе представить, там было не на что смотреть. По тому, как указывали их ноги, я мог сказать, что они оба смотрели внутрь двери стойла. Первый, кто ушёл, не сидел на унитазе, а, должно быть, полусидя над ним. Я понял это по громкому звуку, издаваемому её падающей мочой. Она очень долго мочилась. Не знаю, может, минутку. В такой ситуации вы теряете счёт времени. Они поменялись местами. Второй не мочился так долго, и на самом деле, похоже, у него были небольшие проблемы с запуском. Я услышал, как она сказала:

«Мне действительно нужно идти», и смог начать через несколько секунд. Когда она закончила, они оба выбежали так же быстро, как и вошли.

В мужской туалет одновременно ворвались три молодые азиатки. Двое из них заняли два киоска, которые на тот момент были пусты. Третьего пришлось ждать. Она казалась очень отчаянной. Это было в то время, когда у корыта писсуара никого не было. Я вошёл и указал на писсуар, как бы говоря:

«Вы можете использовать это, если хотите».

Она подумала, что мой жест означал «эй, леди, это мужское», и сказала:

«Я знаю, но я просто не могу дождаться».

Я встал у корыта и сделал вид, что отливаю, всё время наблюдая за ней краем глаза. Она переминалась с боку на бок и говорила той, что в стойле:

«Пожалуйста, пожалуйста, поторопитесь».

Не хочу вас всех разочаровывать, но она сделала это.

Появилась группа молодых девушек со своими парнями. Все они казались немного пьяными. Мальчики пошли в мужские, а девочки были в шоке, когда увидели очередь в женские. Когда мальчики вышли, одна из девушек нервно смеялась и сказала своему парню:

«Ты должен отвести меня туда, чтобы пописить прямо сейчас».

Она также слегка хваталась за промежность (очень редко у кого-либо после полового созревания и только на последних стадиях отчаяния). Так или иначе, её бойфренд был очень любезен, взял её и придержал дверь киоска (у которого, как обычно, был сломан замок), пока она уходила. Такой хороший парень.

К строю подошли две женщины лет двадцати, одетые в шорты. Один из них казался очень расстроенным из-за длины очереди. Они даже не удосужились взглянуть на мужчин. Они немного поговорили о чём-то, развернулись и ушли. Куда они могли идти? Они направились в сторону от любого другого туалета (поверьте мне, я знаю, где они все). Я следовал на незаметном расстоянии позади. Они направились к углу ярмарочной площади, где стояли бейсбольные машины. Там были люди, отбивавшие мячи внутри сетчатых клеток. Конечная клетка находилась примерно в метре от забора ярмарочной площади и поднималась примерно на 120 см.

Эта ярмарочная ограда была очень высокой и тоже решётчатой. С обеих сторон была фанера, так что сквозь забор ничего не было видно. Это оставило узкий коридор, который был довольно уединённым. Парень в дальней клетке мог бы легко это увидеть, но он был занят. У входа в коридор стояла женщина. Одна из двух женщин, за которыми я следовал, что-то сказала ей, прошла мимо и присела на корточки. Другая женщина встала рядом с той, которая изначально была там, и завязала, похоже, неловкую беседу. Мне удалось немного послушать.

«У меня точно не хватило бы наглости сделать это», — сказал один из них.

Я также слышал одну шутку, что они должны брать плату за вход, чтобы увидеть это. После того, как все женщины ушли, я прошёл несколько метров по коридору и увидел её большую лужу, которая всё ещё слегка растекалась по асфальту.

Другие публикации:

«Прицел с изюминкой» (в начале архива ¹15)

