Сара и моя деревенская ночь

Автор: aquavite [x] (-)

Чтение некоторых постов напомнило мне о том, как несколько лет назад я был с моей SO Сарой. Я писал о ней кое-что здесь и у Патчей. (Я также опубликовал это в Elite Gold.)

Она не увлекается WS / GS или писает в штаны как сексуальный, но ей часто приходится срочно мочиться, и со старшей школы у неё были многочисленные (а иногда и частые) несчастные случаи. Мне нравятся как её истории, так и несчастные случаи, крупные и мелкие, когда они происходят. Это не случайность, а прекрасное время, которое мы провели.

Мы были за городом и выпивали в баре. По дороге домой ей надо было, как обычно, пописить, поэтому я остановился в стороне от дороги, на открытой площадке. Там никого не было. На ней были джинсы и рубашка, было тепло. Она поспешно вышла, я за ней, отошла на несколько метров от машины, одним движением стянула джинсы и трусики, нагнулась и начала мочиться в полную силу…моча легко очищала штаны и ноги. Я был рядом с ней, лицом к ней, и немного наклонился, чтобы поцеловать её. Мы оба были пьяны от выпивки, но точно не пьяны. Она страстно поцеловала меня в ответ и, не думая о том, что писает, встала навстречу моим поцелуям… и продолжала писить.

Она страстно поцеловала меня, и я провёл рукой вниз по её животам, к её ногам… чуть-чуть коснувшись её потока мочи… только тогда она (и я) осознала, что полностью мочится в свои трусики и штаны… Она засмеялась, и — наклонился, вроде как всё ещё целуя меня.

После этого она кончила и начала стягивать трусики, которые промокли и с них капало.

«О, чёрт, я написил в свои трусы и штаны… они промокли».

Но стоя с её джинсами вокруг колен, её белыми хлопчатобумажными трусиками (с кружевом и бантом на них) на ней, мы продолжали целоваться… она прижималась ко мне, я чувствовал её тёплые, мокрые трусики и касался её через них.

Обычно она вообще не мочила бы свои трусики намеренно, но, поскольку это было случайное «пописывание в них», она полностью проигнорировала их. Я заставил её кончить через трусики, как я часто делаю, и она расстегнула молнию на джинсах… мы поковыляли, штаны на бёдрах или коленях, на переднее сиденье машины, со стороны пассажира, отодвинули сиденье назад, и я опустил свои штаны и трусы, и стянула её очень мокрые джинсы как можно ниже, оставив мокрые трусики на себе.

Она взяла мой член и быстро вставила его внутрь себя, откинув трусики набок, и мы трахались несколько минут, очень интенсивно… Я часто чувствовал, как мог в той ситуации, её мокрые трусики. Мы оба пришли, она два раза, я один раз. (Эй, быть парнем имеет свои недостатки…)

Когда мы закончили, мы довольно быстро надели штаны, она только тогда поняла, насколько мокрые её джинсы… полностью спереди и сзади, и большая часть ног была вся в мокрых пятнах. Для меня это не проблема, я люблю женщину в мокрых штанах, но так как мы жили с двумя другими парами, оказалось интересно пройти в гостиную дома с Сарой в явно обмоченной в штанах и услышать её объяснение того, что произошло. …что было абсолютно реальным.

Я не думаю, что кто-то ещё был возбуждён мочой моей Сары в джинсах, кроме меня. Что интересно, она не побежала переодеваться и принимать душ, а не торопясь зависала, разговаривала и выпивала ещё, только потом ушла переодеваться. Мне нравится вид девушки в мокрых штанах, которая просто слоняется и болтается. Мои глаза редко отрывались от её стройных ног и попы, а также множества тёмных пятен на джинсах.

