Девушки

Автор: Мэри Лу Льюис.

Привет,

Это ответ парню, который утверждает, что девушки сюда не ходят. Сюда приходят девушки. Большинство девочек держат свои секреты в секрете, но некоторые из нас молятся о мальчиках под лестницей, которые ищут платья или о ветре, который развевает наше платье и раскрывает наши секреты. Мы также говорим или пишем о наших секретах. У меня есть четыре сестры, которые никогда не признаются, что пачкают штаны каждый день. Однако я буду кричать об этом в небо.

Я помню, когда мне было восемь. Мама отвезла меня в Fort Polks PX за покупками. Папа служил в армии и был в Германии. На одном из островков мама остановилась. Она раздвинула ноги и вошла в транс. Каким-то образом я знал, что она пачкает штаны. Я притворился, что бросил банку позади неё, и посмотрел на её платье. Её нейлоновые чулки были пристёгнуты к застёжкам внутри штанин пояса. Виднелась линия трусиков и мокрое пятно спереди. На её промежности была видна выпуклость. Я был прав. Позже мама сказала мне, что начала пачкать штаны примерно в моём возрасте. Её мама постоянно мочила штаны. Мои сёстры тоже ходили в штанах.

В тот вечер, когда мы ехали домой, я прошептала маме, что мне нужно в в*нную. Она остановилась, и мы вышли. Я подошёл прямо и спросил её, могу ли я пойти в штанах. Мои трусики были очень толстыми хлопковыми кроссовками с узкими штанинами. Мама спросила меня, уверен ли я, и я сказал, что да. — Тогда иди, — приказала она. Я позволил своему мочевому пузырю стечь вниз по ногам, а затем позволил кишечнику опорожниться в промежность. Мама обняла меня, и мы поехали домой. Теперь я присоединился к маме и сёстрам, которые каждый день пачкали и мочили штаны.

На Рождество мы пошли навестить бабушку. Я пробрался в спальню бабушки и нашёл её Depends. Я украл один и надел его себе под трусики. К тому времени, как мы вернулись домой, я четырежды намокла и дважды нагадила. Это было здорово. Я начал копить деньги на обед и начал покупать Depends. Я носил Depends всю школу. На первом курсе колледжа я встретил Кики. Я носил Depends, которые были ещё чистыми. Кики была японской студенткой по обмену. Она была на лестнице, и я посмотрел на её платье. Похоже, она тоже носила Depends. Когда она спустилась, мы поговорили. На ней был подгузник, но его можно было стирать. Резина поверх плотного хлопка и покрытие из нейлона и кружева. Застёжки на липучке и отличный подгузник. Большой товар в Японии. Я заказал 20 и всё ещё есть большинство из них. Мы с Кики запутались в колледже, и она пошла домой. Мы до сих пор пишем, и она присылает мне подгузники.

Сейчас мне 57. Две мои сестры и мама скончались. Просто чтобы ты знал, что они все набили себе штаны, когда ушли. Мама так много мочилась, что текла на пол. Моя старшая сестра Линда была убита своим мужем. Он избил её до смерти. Она промокла и испачкала штаны, пока он её бил. Её моча на ковёр его грузовика осудила его. Я знаю, что она наслаждалась своим последним движением.

В 57 лет мне всегда нравится загружать подгузники. Я до сих пор использую Depends, потому что мои японские штаны не удерживают столько мочи, прежде чем протекают. Зависимости остаются в силе в течение восьми часов, а моя японская служба безопасности позаботится обо всём остальном.

В моём классе в ноябре прошлого года я получил записку.

«Дженни испачкала штаны!»

Я позвал Дженни к себе в офис. Она была мрачной. Я сказал ей своё сообщение. Я попросил её встать и приподнял юбку. Она действительно запуталась. Я попытался утешить её, показав ей свой подгузник. Она была вне себя от радости. Я купил ей её первую упаковку Depends. Удачи ей.

Кики написала мне.

«Мэри, если ты станешь жертвой преступления, ты боишься показаться?»

Я сказал ей, что не боюсь. На самом деле, если я умру на улицах Нью-Йорка, я позабочусь о том, чтобы моё платье или юбка были задраны. Толпа увидит мою последнюю мочу и испражнения. Я постараюсь сделать так, чтобы мой последний БМ был большим.

Девушки говорят, только не о секретных вещах. Испортить штаны — это секрет. Я люблю тебя знать. Мне 57 лет, и я пачкаю штаны с 8 лет. Я сейчас сижу на зарядке. Я снова буду прав.

Мэри Лу

