Воспоминания… с другого ракурса. Часть 2

Автор: Ви Венди

Спасибо тем, кто нашёл время, чтобы прокомментировать Часть!. Это ценится.

###

«Опыт Рика»

Кажется, это произошло летом, когда мне было 13 лет. Я должен был бы получить мои фотоальбомы моих родителей, чтобы быть уверенным. Соседний дом был выставлен на продажу ещё до предыдущего Рождества. Каждый раз, когда я видел людей, смотрящих на него, я молился, чтобы у них были дети. Моя утопическая мечта была о красивом мальчике примерно моего возраста. Второй выбор был для девушки, примерно моего возраста. Ближайшие соседи находились на расстоянии более 500 м, и у них было 3 маленьких мальчика. Хорошо для няни, но не более того. Незадолго до начала летних каникул я увидел, что вывеска «Продаётся» заменена на «Продано».

Сразу после этого появился движущийся фургон. Я был разочарован, потому что при всей активности я не видел никаких признаков детей. Каждый день, придя домой, я садился за стол для пикника во внутреннем дворике и делал уроки, чтобы взглянуть на новых соседей. Я видел мало взрослых и никаких признаков детей. Я был удручён.

Выходные перед школьными каникулами были насыщенными для меня и моей семьи. Мои бабушка и дедушка приезжали в гости. Наш дом когда-то принадлежал им, и мои родители хотели, чтобы всё выглядело как надо. Моя бабушка разбила цветник за гаражом, и мама старалась поддерживать его в порядке. Однако в это время он нуждался в прополке, и эта работа легла на меня. Сад также выходил на территорию соседей, отделённую сетчатым забором, который тянулся по всей длине участка. Это был июнь, и было достаточно тепло для шорт. Я стоял на четвереньках, вырывая сорняки, когда услышал голос.

Я обернулся и увидел высокого, очень худого мальчика лет 16 или около того. Он представился как Рик. Я встал, подошёл к забору и очень нервно представился. Он сказал мне, что только что вернулся из школы-интерната и это его первый день здесь. Он также проявил интерес к театру на нашем заднем дворе. Мой дед построил его для меня, и он был очень необычным, с наклонными стенами и кривыми окнами. Он хотел знать всё об этом, поэтому я пригласил его посмотреть. Мы прошли вдоль забора к ферме, которая пересекала оба наших двора. Когда мы повернули к театру, я увидел большое чёрное облако, приближающееся к нам. Поначалу это был серый пасмурный день, но сегодня было очень зловеще.

Пока мы шли, он задавал мне всевозможные вопросы. Я слишком нервничал, чтобы спросить кого-нибудь из него. Когда мы подошли к театру, мне пришлось убрать весь хлам, который был спрятан, чтобы мы могли попасть внутрь. К тому времени, когда я это сделал, ветер начал дуть. Как только мы вошли внутрь, нас встретила вспышка молнии, за которой последовал сильный раскат грома. Это действительно испугало меня. Настолько сильно, что капля мочи попала мне в трусики и шорты. У меня перехватило дыхание. Меня очень пугали грозы. Однажды в наш дом попала молния. Мои мысли были наполнены страхом. Страх перед бурей и страх, что Рик увидит, что я сделал.

Оказавшись в театре, стало очевидно, что у Рика проблемы. Он был слишком высок, чтобы встать, поэтому решил присесть на корточки. Это привело его глаза прямо на уровень моего живота и возможность увидеть мои мокрые штаны. Поэтому я также присел на корточки, чтобы прикрыться. Честно говоря, я не помню, чтобы у меня была потребность пописить перед первоначальным ударом грома. Теперь, будь то из-за страха перед бурей или из-за реальной необходимости пописить, я был в агонии. Не помогло и то, что, присев на корточки, я оказался в несколько нормальном положении, чтобы мочиться. Не помогало и то, что, подтянув ноги к животу, я оказывал давление на мочевой пузырь.

Я пережил следующие несколько вспышек молнии и последующие удары грома.

Следующее меня погубило. Это было похоже на взрыв прямо над нами. Я закричала и закрыла глаза. Рик потянулся и положил руки мне на плечи, пытаясь меня успокоить. Я не чувствовал, как моча покидает моё тело. Наверное, я тоже затаил дыхание. Когда начался дождь, он дул прямо в дверь. Это заставило меня открыть глаза, и когда я это сделал, я вдруг понял, что писаю. Я сразу начала плакать. Рик подумал, что это от страха. Затем он наклонился вперёд и встал на колени, чтобы лучше держать и утешать меня.

Когда он это сделал, он опустился на колени прямо в лужу мочи, которая текла в его сторону. Я почувствовал, как он попытался обнять меня, а затем отстранился. Я открыл глаза, чтобы посмотреть, в чём дело. Он смотрел вниз между ног, но быстро посмотрел на меня. Он отвёл руки назад и несколько секунд просто смотрел на меня. Затем он сделал усилие, чтобы подняться. Когда он это сделал, я увидел эту выпуклость, выступающую из-под его шорт. Он сделал неловкую попытку оттолкнуть его, а затем скрестил бёдра перед собой, как я видел, как делают некоторые девушки, попавшие в аварию. Этого зрелища было достаточно, чтобы я перестала плакать.

Не скажу, что вид его выпуклости взволновал меня. Я был слишком наивен, чтобы понять это в тот момент моей жизни. Это не значит, что я раньше не видел мальчика с выпуклостью в штанах. Я видел, как несколько парней целовались со своими подругами на пляже, но ничего не понимал. Пока он боролся со своей проблемой, я выглянула за дверь и увидела, как дождь струится простынями. Гром и молния несколько утихли, но я никоим образом не был готов броситься к дому. Повернувшись к Рику, я увидел, что он справился со своей проблемой и снова стал на колени, сидя на икрах. Когда я посмотрел на него, он только улыбнулся. Мы сидели, не разговаривая, казалось, целый час. Я был слишком смущён, чтобы говорить, и, думаю, он это почувствовал, так как тоже промолчал. Я изменил своё положение, чтобы сесть так же, как и он.

Влажный материал моих шорт холодил ноги. Я держал руки сложёнными на коленях. Я не осмелился посмотреть, как далеко заползла влага, молясь, чтобы этого не было видно. Почему, я не знаю, так как он был полностью осведомлён о моём состоянии. Я взглянула в сторону своего дома и увидела, как отчаянно зовёт мать. Забыв о своём состоянии, я вскочила и высунула голову за дверь, перекликаясь с мамой. Поступая так, я даже не подумал о том, что я дал Рику. Вот я, согнувшись в талии, давая Рику возможность увидеть свои мокрые шорты и трусики с высоты птичьего полёта. Когда я вернулся внутрь, Рик снова боролся с выпуклостью в штанах. И снова мы оба были слишком смущены, чтобы говорить.

Вероятно, мы остались в театре ещё на 5 минут или около того. Гром прекратился, и хотя дождь всё ещё шёл, я уже промокла, поэтому побежала в дом, оставив Рика одного. Я знаю, как некоторые из вас ожидают, что я скажу, что это было началом прекрасных отношений, но это не так. Сочетание моей врождённой застенчивости и чистого смущения из-за инцидента не позволяло мне заговорить с ним почти месяц. Только когда он закончил учёбу, мы достигли точки настоящей дружбы. Вдобавок ко всему, только перед его свадьбой мы когда-либо говорили о том дне. Тем не менее, это был мой второй случай, когда мочеиспускание вызвало сексуальную реакцию у мальчика. Я ещё какое-то время не совмещал первое со вторым и, конечно же, не осознавал влияния этого на мою сексуальную жизнь.

###

Часть 3, «Опыт графа», последует позже.

