Взорвавшийся мужчина в поезде

Автор: Памела

Это случилось со мной прошлой ночью, возможно, другим девушкам, держащим это, это тоже понравится.

На прошлой неделе я пошёл выпить после работы, и хотя я выпил только полпинты, некоторые мужчины начали пить раньше и выпили гораздо больше. Я приехал домой на поезде с одним из них, Тони, из другого города, который остановился в отеле рядом со мной. Я заметил, что он выпивал литр за литром и мочился больше обычного. Естественно, я не мочился, так что я был сыт до предела, но не в отчаянии. Тони ёрзал на станции, скрестив ноги и оглядываясь в поисках мужского туалета, которого там не было, и вскоре мне стало очевидно, что он отчаянно нуждался в моче. В поезде он сидел, скрестив ноги, и в течение последних десяти минут 30-минутного пути он продолжал класть руки на колени и нажимать на них, предположительно, чтобы надавить на свой член.

На самом деле он вёл себя точно так же, как если бы я был в абсолютном отчаянии. Когда мы добрались до нашей станции, я нарочно медленно сошёл с поезда, пропустил других людей вперёд, а он явно торопился, и очень быстро пошёл по перрону туда, где был мужской туалет. Но он был закрыт, как и Леди на протяжении веков. Теперь они закрывают оба туалета в 20:00 каждую ночь по «соображениям безопасности», что действительно антиобщественно, если у вас нет хорошего мочевого пузыря и вы не любите смотреть, как страдают другие.

Я думал, что Тони собирается сломать дверь, он так сильно толкнул её. Когда мы шли к автостоянке, он держал одну руку в кармане брюк, и, хотя его анорак скрывал промежность, я уверен, что он сжимал свой член через карман. Я видел, как это делали маленькие мальчики, но никогда раньше не видел взрослых. Я подвозил Тони от вокзала до отеля, так что я собирался довести дело до конца. Когда мы подошли к машине, я открыл пассажирскую дверь, чтобы он сел первым, но его мочевой пузырь не выдержал ещё одной задержки.

Он сказал:

«Вы должны извинить меня, но я должен пойти в туалет, прежде чем я смогу куда-либо пойти, я сожалею об этом».

Он чуть не подбежал к стене позади машины и помочился. Я вошёл и просто очень тихо открыл окно, так что я мог слышать его струю, но так как он направлял её в стену, я не мог судить о том, сколько у него силы. Он продолжался целую вечность, почти 100 секунд, насколько я мог судить.

Не было возможности увидеть, какую большую лужу он сделал, но я думаю, что он действительно хотел уйти, и его мочевой пузырь, должно быть, лопнул. Даже медленная струя должна была быть больше литра, но если предположить, что он вёл себя так же, как я, когда хотел помочиться, он, должно быть, приближался к своему пределу. Если бы я сидел рядом с кем-то с работы, я бы не рискнул вжаться между ног, если бы я не был в абсолютном отчаянии и не нуждался в помощи, чтобы удержать его. Он держал куртку на коленях, так что на его брюках могло быть даже мокрое пятно, которое я не мог видеть. Должно быть, он был близок к этому.

