Мероприятие на уроке истории

Автор: Lici [x] (-)

Мне было 16, я очень застенчивый. Я пошёл в новую среднюю школу. Они были семестровыми, поэтому у нас было только 4 длинных занятия в день вместо 4 коротких.

Ну, история у меня была в четвёртом уроке, который был после обеда. Мне понравилась новая школьная столовая. У них была картошка фри, гамбургеры, хот-доги, перец чили и содовая, а не только бутерброды и молоко в моей старой школе.

Мой учитель истории, мистер Уэстон-Грейнджер, был очень строгим учителем, я знаю это сейчас, но тогда он был очень грозным и страшным.

Ну, как вы, наверное, догадались, я съел гамбургер и 2 газированные напитки за обедом в столовой. Я был на уроке истории около 20 минут, когда понял, что мне нужно в туалет, довольно сильно.

Для обычного человека это не было бы проблемой, но я был новичком в этой школе, довольно застенчивым и очень боялся мистера Уэстона-Грейнджера. До следующего периода оставался 1 час 15 минут. Я не был уверен, что выживу, но я никогда не мог просить мистера Уэстон-Грейнджера прощения.

Мне пришлось сидеть и ждать, всё время наблюдая, как тикают часы. Минуты кажутся часами, а секунды кажутся минутами. Казалось, прошла вечность до следующего перерыва. Я знал, что мне придётся бежать в уборную, чтобы хотя бы иметь шанс.

До конца урока оставалось меньше 10 минут, когда я понял, что не успею. Я капала и не могла остановиться. Внезапно показалось, что краны заработали на полную мощность. Я ничего не мог сделать, чтобы остановить поток. Когда жидкость упала на пол, она издала ужасный звук. Все взгляды обратились ко мне. Я просто не мог остановиться. Дети смеялись, особенно девочки. Мистер Уэстон-Грейнджер резко прервал лекцию.

Он сказал:

«Что, чёрт возьми, случилось, Алисия?»

Я посмотрела на него полными слёз глазами и сказала:

«Я написила в штаны, сэр».

Он сказал:

«Почему ты не попросилась выйти из класса?»

Я сказала:

«Я боялась!»

Он спросил меня, хочу ли я позвонить маме или папе. Я сказала, что они оба работают и не будут дома.

Он сказал:

«Урок распущен!»

Он никогда не разрешал классу уходить раньше, как потом говорили мне многие другие дети. Он сказал мне, что это занятие было последним на сегодня, и что он отвезёт меня домой, чтобы предотвратить смущение, с которым я столкнусь.

Он отвёз меня домой и нисколько не наказал. На самом деле он оказался моим любимым учителем. Он даже вручил мне мой диплом, когда я закончил учёбу. Он также положил конец любому хихиканью по поводу моего несчастного случая в его классе. Люди смеялись и дразнили меня в других классах в течение следующих нескольких месяцев, но никогда в классе мистера Уэстон-Грейнджера.

Это было моё начало — теперь у меня много несчастных случаев (не специально, но всё же приятных), некоторые из которых перечислены здесь, в архивах.

