Я мокрая с другом

Автор: Люси Джей

Привет, давно не разговаривал, я читал доску, но не было времени публиковать сообщения (плохое оправдание, которое я знаю).

Коротенькая история, которую я должен вам рассказать. В эти выходные я гулял с несколькими подругами, и мы встретили парней в этом баре. Короче говоря, они сказали, что могут бесплатно доставить нас в этот клуб, поэтому двое друзей поехали с другим парнем на его машине, а мы трое поехали с другим. Парень, с которым мы пошли, был полным придурком (на самом деле они оба были там), но тот, с которым мы пошли, не переставал болтать о своей «отличной» новой машине. Автомобиль оказался кабриолетом BMW 325i с тканевыми сиденьями, большое дело, что мой парень водит Boxter (не вспышка, но я не был впечатлён).

В любом случае, всю дорогу до этого клуба он продолжал рассказывать нам, какой он классный и какая у него машина. Я сидел сзади с подругой (раньше её не упоминал, из страны, в которой я живу), и она прошептала мне:

«Если он не заткнётся, я обоссу все его сиденья».

Я тоже засмеялся и осмелился на неё. Она посмотрела на меня и сказала, что если она снимет свои трусики (трусики), он может увидеть и неправильно понять. Я прошептал ей, что делать, что мы и сделали. Я был в шоке от того, что она действительно это сделала и начала раньше меня. Пока мы оба хихикали в спину, и он даже спросил нас, что такого смешного, мой друг просто сказал:

«Вы можете узнать позже, если правильно разыграете свои карты», что заставило меня рассмеяться, бог знает, что он подумал. Когда мы приехали в клуб, мы вышли из машины, и никто не знал, что мы тогда делали, даже он, но мы рассказали остальным девушкам и бросили парней. На сегодняшний день я не знаю, узнал ли он когда-нибудь, но он должен был.

Случилось так, что мы обе были в мини-юбках и сидели, сдвинув ноги и отставив их в сторону, как это делают дамы. Когда вы носите мини-юбку, они маленькие, и вы не склонны садиться на них, когда садитесь, они сидят слишком высоко и цепляются за верхнюю часть ваших ног. Мы оба немного извивались, так что наши юбки были высоко на спине, высоко на нашей попе (прикладе). Я увидел, что она хихикает, и подумал, что мне придётся подсказать ей, но когда я посмотрел вниз, я увидел влажное пятно, появившееся на сиденье вокруг её попы (попы). Она посмотрела вниз, когда увидела, что я смотрю, и побудила меня тоже начать мочиться. Я вздрогнул и начал хихикать, вот когда он спросил нас, что было такого смешного. Я помню, как почувствовал, как моя попа становится очень влажной, но как только я остановился, она просто промокла на сиденья.

Я спросил позже, мочилась ли она когда-нибудь раньше, она сказала, что несколько раз мочилась из-за своего бывшего мужа. Я спросил, мокрая ли она ещё (мы были в туалете), и она задрала юбку. Она была ещё слегка мокрой и в белых трусиках (трусиках). Она спросила меня, и я несколько раз сказал ей о сексуальном плане. Мы поговорили позже тем же вечером и сказали мне, что с тех пор, как она рассталась, её сексуальная жизнь никогда не была такой захватывающей и разнообразной, и она пообещала познакомить меня с несколькими людьми. Я не уверен, что это для смачивания или просто для секса.

