Графическая фантазия, которая ДЕЙСТВИТЕЛЬНО случилась…

Автор: Ajax [x] (-)

Моя фантазия начинается с того, что ты говоришь мне, что хочешь, чтобы я обслужил тебя сегодня вечером. Вы приказываете мне, что, если я хочу подчиниться вам, вашим желаниям и моим фантазиям, я должен пойти в спальню, снять всю свою одежду и лечь лицом вверх, распластавшись, на кровать, чтобы ждать вас. Мне также приказано, что если я подчинюсь тебе сегодня вечером, я должен повиноваться каждому твоему приказу. Если я этого не сделаю, я буду наказан так, как пожелает моя Госпожа.

Я продолжаю следовать вашим указаниям, и спустя время, которое кажется вечностью, вы входите в спальню. На тебе ничего, кроме простых белых трусиков с колготками или чулками. Ты берёшь мои руки и кладёшь их над головой и по бокам, затем связываешь мои запястья и привязываешь их к кровати. Вы раздвигаете мои колени в стороны настолько, насколько это удобно, затем привязываете каждое из моих колен к каркасу кровати, наконец, делаете то же самое с моими лодыжками.

Я слышу, как ты шепчешь мне на ухо, когда я вижу пару трусиков, поднимающихся перед моим лицом… «Я носил эти трусики вчера, моя рабыня. Я ужасно много думал о тебе, когда эти трусики ужасно намокли. Всякий раз, когда я пошёл в в*нную вчера, я не вытерся. Я позволяю этим трусикам впитывать каждую последнюю каплю моей мочи».

Трусики плотно прилегают к моему носу, а твоя рука плотно закрывает мне рот, заставляя меня вдыхать и дышать через нос. Запах опьяняющий. Запах твоего секса и твоей мочи довольно тяжёлый. Заставляя меня нюхать твои грязные трусики долгое время, мой пенис становится довольно твёрдым, хочу я этого сознательно или нет!

«Моей маленькой рабыне нравится запах моих грязных трусиков? Я знал ты бы! Сегодня вас ждёт ещё много грязных вещей. Ты можешь не ПРИЗНАВАТЬ, что получаешь удовольствие от того, что я собираюсь сделать с тобой, но твоё тело говорит мне об обратном. Я также знаю, что ты любишь моё тело и всё во мне, поэтому я собираюсь выяснить, насколько далеко это заходит. Хотите вы этого или нет!»

Мой нос зажат, что вызывает у меня момент паники, поскольку мой рот и нос закрыты на несколько секунд, не позволяя мне дышать. Ты отпускаешь мой рот, и когда я делаю вдох, грязные трусики полностью засовываются мне в рот, а мой нос освобождается, позволяя мне теперь свободно дышать через нос, но я не могу говорить. С помощью ремня ты закрепляешь трусики у меня во рту, образуя тугой кляп.

Я вижу, как ты встаёшь и выходишь из комнаты, быстро проводя кончиками пальцев по длине моего всё ещё затвердевшего члена, заставляя его подпрыгивать. Я не слышу, что ты делаешь, но пока я жду, когда ты вернёшься, я начинаю впервые пробовать на вкус грязные трусики, которые засовывают мне глубоко в рот. Моя слюна уже пропитала их и разносит острый вкус по всему рту. Мммм… это действительно чудесно на вкус, сочетание твоих соков и твоей мочи. Он довольно крепкий, пролежав на трусиках целый день, но сила вкуса делает его ещё более привлекательным! На самом деле, просто быть принуждённым делать такую ??грязную вещь, как сосать свои вчерашние грязные трусики, одновременно унизительно и ЧРЕЗВЫЧАЙНО возбуждающе! Оба чувства борются друг с другом глубоко внутри меня.

Внезапно я слышу, как из в*нной доносится звук бегущей воды. Прислушавшись на мгновение, я понимаю, что это ты писаешь в унитаз. Когда поток ослабевает, я слышу, как ты быстро возвращаешься в спальню.

«Теперь я хочу, чтобы вы понюхали мою свежую мочу! О, и не волнуйся, сегодня я очень много выпил, так что у меня определённо будет МНОГО больше мочи для тебя. Тем более, что видно, что ты ЛЮБИШЬ это так сильно, судя по твоему всё ещё твёрдому члену!»

Я изо всех сил пытаюсь отойти от чистого инстинкта, в то время как ты подходишь и садишься на корточки у моего лица. Теперь я вижу, что ты мочился через свои трусики, пропитывая их и свою письку свежей, влажной, едкой мочой. Ты оседлала мою голову, держа свою письку на приличном расстоянии над моей головой… «Кажется, я устроила беспорядок. Вот, посмотри на меня повнимательнее».

Положив весь свой вес, ты садишься мне на лицо, пихая свою письку прямо мне в нос. Влажность пропитывает моё лицо, ты трёшься своей писькой по всему моему лицу, следя за тем, чтобы твой запах был на мне. Держа свою письку прямо над моим носом, что кажется вечностью, ты внезапно отодвигаешься от меня.

— Знаешь, раб, не очень гигиенично забывать вытираться после посещения туалета. Я научу тебя быть моей туалетной бумагой, моим придурком. Если ты не будешь делать то, что я тебе скажу, тебя отшлёпают. СИЛЬНО отшлёпал. Ты понимаешь меня?»

Я киваю головой, зная, что могу вынести (или насладиться) то, что вы запланировали для меня, лучше, чем боль. Когда кляп удаляют, я испытываю странное чувство тоски... почти как будто я скучаю по этому вкусу, по этому чудесному грязному вкусу...

Меня освобождают от пут только для того, чтобы перевернуть на живот и снова связать почти таким же образом.

Ты садишься на кровать у моей головы, скользишь ногами подо мной и нежно лаская мой вечно затвердевший член пальцами ног. После пыток, которые снова кажутся вечностью, ты соскальзываешь ещё ниже, держа мою голову высоко поднятой. Твоя писька в трусиках теперь прямо под моим лицом, которое внезапно опустилось вниз.

«Оближи мои трусики и почисти мою письку, грязная шлюха. Я хочу, чтобы ты сосала и слизывала каждую каплю мочи. Если ты хорошо поработаешь, я подумаю о том, чтобы позволить тебе кончить позже. Если ты не сделаешь свою работу хорошо, ты получишь ЖЁСТКИЙ шлепок, о котором я тебе говорил».

Когда я начинаю сосать и лизать, я понимаю, как сильно возбуждает меня вкус твоей мочи. Я начинаю тереться своим членом о кровать, а ты хватаешь меня за затылок и крепко держишь. Я могу сказать, что ты очень взволнован, поэтому я начинаю работать усерднее и быстрее, чтобы вымыть тебя, а также заставить тебя кончить.

«Заставь меня кончить, шлюха. Не смей кончать, иначе твоя шлёпанье будет включать в себя и жёсткий трах в жопу!»

Когда ты кончаешь, всё твоё тело трясётся, и ты всё сильнее и сильнее прижимаешь свою письку к моему лицу, всё время крепко держа меня за затылок.

После того, как ты опустишься от, казалось бы, многочисленных оргазмов, ты снова внезапно вырвешься из-под меня. Мои оковы освобождаются, меня вытаскивают из постели и отводят в в*нную. Ты толкаешь меня в в*нну, приказывая лечь на спину, подняв ноги вверх.

Повинуясь твоим командам, я понимаю, что в*нна несколько полна тёплой воды и того, что выглядит твоей мочой. Я думаю, это был не туалет, в который ты мочился!

Ты поворачиваешься своей попой ко мне и снова садишься на корточки перед моим лицом, на этот раз предлагая мне свою жопу, в то время как ты раздвигаешь ягодицы.

«Лижи мне попу, пока я научу тебя тоже быть туалетом. Мне нужно очень много мочиться, я думаю, эта часть вам понравится больше всего!»

Когда я приступаю к работе над твоей жопой, я начинаю чувствовать, как тёплая струйка мочи стекает по моей груди. Запах чудесный, ощущение ужасно эротичное и в то же время унизительное. Твои руки начинают работать над моим пенисом, и когда ты начинаешь доводить меня до потрясающего оргазма, ты прекращаешь мастурбировать меня и подносишь свою письку к моему рту.

«Открой рот, раб, и пей мою мочу! Только тогда ты сможешь кончить!»

Твой вес снова ложится на меня, когда ты кладёшь свою письку на мой открытый рот и садишься. Когда ты это делаешь, ты начинаешь медленно мочиться, заставляя меня пить каждую каплю, которая вытекает из тебя. Ты наклоняешься и снова начинаешь мастурбировать меня, на этот раз ты просовываешь палец или два внутрь моей попы и трахаешь меня пальцем, пока МЕДЛЕННО трёшь мой член, вероятно, секунду или две между каждым ударом. Это медленно доводит меня до оргазма, но и замедляет сам оргазм, затягивая его всё дальше и дальше… Ты продолжаешь трахать меня и медленно гладить меня даже после того, как я кончил свой оргазм, но ты не слезаешь с моего лица… не позволяя мне прекратить пить мочу, которая всё ещё может вытекать из твоей чудесной, горячей письки.

Мммм… теперь я твой полный раб… меня учили, что я люблю свою госпожу, внутри и снаружи!

