Мужское смачивание для девушек

Автор: Cammy [x] (-)

Мне нравится читать посты здесь, и я заметил, что некоторым девушкам нравятся истории о несчастных случаях с мужчинами. Это реальная история, которая произошла со мной, когда мне было около 17-18 лет.

Однажды субботним утром я был в городе за покупками и собирался на поезде в дом своей тёти. Я нуждался в туалете около часа, но ходил вокруг, не замечая этого. Однако когда я сел, я понял, что уже слишком долго ждал.

Поездка была короткой, всего около 10 минут, что было хорошо, потому что на борту не было туалетов. Моя бабушка осталась ещё в десяти минутах ходьбы от станции, которая находилась недалеко от оживлённой дороги со множеством магазинов.

Я быстро вышел из поезда, всё время сжимая кончик своего члена в карманах брюк, пытаясь предотвратить любые утечки. Это я продолжал делать на улице мимо всех субботних покупателей. Я отчётливо помню, хотя это было давно, теперь следующие несколько мгновений. Моя сильная потребность в мочеиспускании привела к тому, что у меня образовалась боль в мочевом пузыре, и я знал, что скоро мне придётся уйти, так как вероятность того, что я доберусь до дома, была маловероятной. Я увидел переулок сразу за главной улицей и подумал про себя, что это мой последний шанс пойти, так как до конца пути домой больше не будет переулков, только магазины, заполненные людьми. Я почему-то решил не идти по переулку, наверное, на случай, если меня заметят, и продолжил свой путь.

Короткие шаги и рыскание в карманах теперь стали преобладающими в моём сознании — я знал, что если я отпущу себя, то уж точно не смогу сдержать свою мочу.

Пришлось остановиться на перекрёстке. К этому моменту я так сильно сжал свой член, что казалось, будто он физически сжимается. Когда это произошло, я потерял хватку, и это случилось. Бушующие потоки мочи стекали по моим ногам на руки, которые всё ещё были заперты в карманах. Мои джинсы стали двухцветными, подо мной образовалась большая лужа. Я не поднимал глаз, пока не услышал шум перехода дороги. Я не могу вспомнить, писил ли я всё ещё при этом, я просто смотрел прямо перед собой и бежал остаток пути назад.

Три девочки моего возраста увидели состояние моей одежды, указывали на меня и смеялись, пока я бежал. Это был полный несчастный случай, я никогда не был так смущён.

С тех пор я не делал ничего подобного, но мне нравится пить много воды, так что моча накапливается, и я приближаюсь к стадии, когда я не могу оставаться на месте.

Продолжайте рассказывать истории отчаяния, девочки.

