Игнорируемая подсказка

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2012-06-10 01:32

Прежде всего, я не хочу, чтобы вы все слишком беспокоились о религиозном содержании этой истории. Он очень минимален и используется только для продвижения истории. Вам не обязательно соглашаться с религией, чтобы прочитать это. Как раз о миссионерке, попавшей в ужасную ситуацию, и о том, как её спутник помогает ей решить проблему. Это самка, и да, есть небольшой случай, когда она испражняется, а также, по крайней мере, одно целенаправленное мочеиспускание.

###

Видя только молодых людей из этой церкви на велосипедах в белой рубашке и бейджах с именами, Мие было немного интересно увидеть двух молодых леди в красивых белых топах, юбках до колен, на велосипедах и со стандартными чёрными табличками с именами, которые идентифицировали девушки-иностранки как миссионерки из той единственной церкви, которая часто разговаривала с людьми на улицах и даже стучалась в двери их домов.

Миэ была тридцатилетней бизнес-леди и только что сошла с поезда в Ушику. Выйдя со станции, она увидела, как молодые девушки стояли там с милыми улыбками и пожимали друг другу руки или обменивались поклонами со всеми, кто выходил со станции.

Мие подошла к ним, потому что, хотя она не интересовалась их религией, ей нравилось разговаривать с молодыми людьми из этой церкви, и ей было очень любопытно увидеть, что дамы тоже участвуют в миссионерской работе.

«Добрый вечер», — сказала она на своём лучшем английском, так как не была уверена, насколько хорошо они говорят по-японски.

«Конбан ха» (ха произносится как ва) обратилась одна из женщин к доброй женщине, которая стояла перед ней. У Миэ были традиционные японские тёмные глаза, тёмные волосы, и она была одета как деловая женщина, в серую куртку профессионального вида поверх белой блузки и серой юбки.

Миэ оценила внешний вид дам, осмотрев их с головы до ног. У одной из них были рыжие волосы с несколькими веснушками на лице. Её глаза были зелёными, и на её лице была самая яркая улыбка. Это она пыталась говорить по-японски. У другой девушки были более тёмные светлые или, может быть, светло-каштановые волосы. Её глаза были голубыми, и она не то чтобы улыбалась, но и не хмурилась.

— Хочешь прийти ко мне домой? Миэ предложила девушкам. — Это недалеко отсюда.

Обменявшись взволнованными взглядами, две барышни кивнули, подтолкнув свои велосипеды, чтобы они могли идти вместе с женщиной.

«Меня зовут Миэ Накамура», — сказала женщина. «Я никогда не приглашаю в свой дом мужчину или женщину, чьё имя не известно». Она пыталась использовать свой лучший английский (для всех вас, неяпонских читателей), но это было очень трудно для неё. — Итак, какое имя, пожалуйста?

Сёстры переглянулись. У одной из них было какое-то беспокойство в глубине живота, которое говорило ей, что что-то странное, и президент их миссии сказал им, что во время этой миссии их имена были «сестра» или «кёдай».

— Что ж, выбор за тобой. Мы можем поговорить у двери, если вы не назовёте мне имя.

Они облегчённо улыбнулись. Может быть, поговорить у двери было лучше. Но Мие они были очень любопытны. Она позвала их на задний двор, где стоял стол для пикника.

«Как насчёт того, чтобы посидеть здесь, и я смогу таким образом узнать о вашей церкви?»

«Это замечательно», — с улыбкой сказала рыжеволосая сестра Андерсон. Сестра Браун только кивнула в знак согласия, всё ещё чувствуя, что что-то не так. С ней разговаривал дух или что-то более примитивное?

«Значит, эту церковь основал человек Джозефу Смису?»

«Ну, на самом деле, он был первым пророком современности, которому приписывают это, да», — споткнулся Андерсон, опасаясь, что они отошли от темы. Она хотела говорить о великих новостях о церкви, а не о политике, которая часто отпугивала людей от церкви.

Мие заметила, что её начало немного трясти от нервов, а подруга смотрела вниз, как будто её тоже что-то беспокоило. Может быть, ей не стоило спрашивать на эту тему, если они так нервничают. Она улыбнулась им, встала.

Сёстры тоже начали вставать. — О, пожалуйста, нет. Пожалуйста, садитесь, дамы, — она улыбнулась им в ответ. — Я просто принесу что-нибудь для твоих пересохших глоток.

Андерсон посмотрел на Брауна, когда женщина вошла в дом.

«Я не знаю, действительно ли она заинтересована», — теперь юная леди обратилась к Андерсон по имени, потому что они были соседями по общежитию и делились всем. Это означало, что даже их имена будут всплывать в поздних вечерних разговорах. «У меня такое чувство, что дух хочет, чтобы мы ушли».

«Я не знаю, — ответила Эми Андерсон. — Если она хоть немного заинтересуется, мы должны рассказать ей о плане спасения.

Джейми Браун посмотрела вниз, её глаза наполнились слезами. «Ты прав. Не знаю почему, но мне страшно, Эми.

«Ну, если мы не перейдём к теме в течение тридцати минут, или если ты будешь продолжать чувствовать себя расстроенным, находясь рядом с ней после тридцати минут, мы уйдём, хорошо?»

Сестра Браун кивнула.

Ми вышла на улицу с лимонадом и маленькими пирожными. — Вот вы, дамы.

Сестра Браун перевела взгляд с сестры Андерсон на женщину, от которой она нервничала и от которой, казалось, болело внизу живота, а затем на лимонный напиток и пирожные. Она покачала головой. Что-то внутри подсказывало ей не есть пирожные и не пить сок, хотя она и не могла понять, почему этот незнакомец отравил её.

Сестра Андерсон перевела взгляд с Мие на маленькие угощения, которые она поставила на стол. Обычно в Японии, как я думаю, и везде, если вам предлагают угощение, считается немного грубым не съесть хотя бы немного. Сестра Андерсон благодарно улыбнулась.

«Они выглядят очень хорошо, миссис Накамура».

— Я думал, они тебе понравятся. Пожалуйста, выпейте». И положила пару пирожных на маленькие блюдца и поставила перед девочками. Она также поставила лимонный напиток на стол перед девочками.

Сестра Андерсон поправила юбку и подняла глаза, откусив торт. Она не чувствовала в этом ничего плохого, и ей очень хотелось дойти до того, чтобы навестить эту прекрасную женщину из Японии.

Сестра Браун держалась за живот, глядя на нетронутый торт и лимонный напиток. Она знала, что грубит, но что-то внутри подсказывало ей не пить сок и не прикасаться к торту. Если она это сделает, с ней что-нибудь случится…

«Вы слышали о плане Спасения?» Сестра Андерсон смело продолжила разговор с этим восхитительным человеком.

— Нет, пожалуйста, расскажи мне об этом, — солгала Ми. Она действительно слышала это послание много раз в своей жизни, но ей нравилось, когда люди говорили об этом с ней. Ей нравилась страсть, которая была в их голосе, когда они упоминали об этом, и она чувствовала, что это дало ей прекрасную возможность попрактиковаться в английском, что было её главной целью, когда она приглашала миссионеров выпить с ней «чай». Они всегда были готовы, и независимо от того, присоединялась ли она к их церкви или нет, они всегда разговаривали с ней.

Мие встала минут через пятнадцать, потому что в дверь позвонили. Она взглянула на юных леди с извинением и извинилась.

«Сестра Браун, что-то не так?» — спросила сестра Андерсон, немного беспокоясь о своей младшей подруге.

«Что-то говорит мне не доверять этой женщине, — ответила сестра Браун. «Эми, я не хочу есть торт или пить лимонад».

«Я уже выпил половину своего. Уверяю вас, с лимонадом всё в порядке, а торт действительно хорош. Ты действительно беспокоишься, что там может быть что-то плохое?»

Сестра Браун покачала головой. Она была уверена, что их можно есть и пить, и что в них нет ничего лишнего, иначе Андерсон наверняка бы их отверг.

«Тогда почему ты пытаешься быть грубым с нашим хозяином? Знаешь, она действительно пытается быть приятной».

«Я знаю, но у меня такое чувство, что она нас обманывает, и что со мной случится что-то плохое, если у меня будет сок».

— Это побуждение духа? — спросила её сестра Андерсон, подняв брови.

Сестра Браун не была уверена, было ли это от духа или нет, потому что сестра Андерсон, которая была в гармонии с духом и находилась на своей миссии ещё дольше, не чувствовала ничего плохого. Наконец она покачала головой. Это не мог быть дух, не так ли? Почему она испугалась?

«Если это не побуждения духа, то, пожалуйста, не обижайте нашего хозяина», — сказала сестра Андерсон с улыбкой, но с твёрдостью в голосе, что вопрос закрыт.

Сестра Браун неохотно взяла торт и откусила от него в рот. Как только она откусила кусок, она почувствовала, как сухость торта заставила её рот просить что-нибудь, чтобы запить его. Не было никаких сомнений в том, что торт был сладким и приготовленным должным образом, чтобы быть очень вкусным, но тем не менее, он сделал её и без того пересохший рот немного более жаждущим.

Тем временем Мие вернулась после разговора со своим посетителем. Она улыбнулась, когда увидела, как сестра Браун подносит ко рту стакан с лимонным напитком. Наконец, молодая женщина перестала так подозрительно относиться к ней и начала получать удовольствие от еды, которую она приготовила для них.

Сестра Браун наблюдала, как Ми снова заняла своё место, а сестра Андерсон начала говорить с ней о церкви. Чашка, которую она поднесла к губам, тряслась от ещё большего беспокойства, чем когда она откусывала от торта. Что-то определённо говорило ей не пить лимонный напиток.

Две другие дамы на мгновение перестали обращать внимание на сестру Браун, и сестра Браун могла сосредоточиться только на своём собственном чувстве страха, пока тряслась, ставя чашку на стол. Причина, по которой они были снаружи, заключалась в том, что женщина немного нервничала, приглашая в свой дом людей, которых она не знала. Это имело смысл для сестры Браун, но всё же она задавалась вопросом, было ли то, что она чувствовала, в конце концов побуждением духа, поскольку теперь она начала чувствовать, что её мочевой пузырь наполняется. Сестра Андерсон, казалось, не переставала говорить и, казалось, не ёрзала, имея в виду, что это, вероятно, была просто личная ситуация. Может быть, это потому, что сестра Браун не была в туалете весь день, и Бог знал, что она может оказаться в затруднительном положении, если выпьет что-нибудь правильно в это время, а она не слушала!

Сестра Андерсон повернулась к сестре Браун. «Итак, не могли бы вы рассказать о том, когда следование за духом помогло вам?»

«Какая ирония», — подумала сестра Браун. «Ну, дух направляет меня каждый день, но однажды я действительно думаю, что это изменило мою жизнь, когда я думал о том, чтобы пойти на вечеринку со своими школьными друзьями…» Она начала рассказывать свою историю. В глубине души она поняла, что дух снова пытался ей помочь, и на этот раз она его проигнорировала. Хорошо, что они не говорили о том, что НЕСЛУШАНИЕ духа может привести к неприятностям, потому что прямо сейчас это был единственный пример, который пришёл на ум.

Когда сестра Браун закончила свой рассказ, она скрестила ноги и посмотрела на сестру Андерсон, а затем на миссис Накамура.

«Это фантастическая история», — призналась Мие. Не то чтобы она не верила, что предупреждения могут исходить из сверхъестественных мест. Её отец был последователем Будды, а семья её матери даже следовала более традиционным японским верованиям, так что она не возражала против вмешательства Бога или богов, но она задавалась вопросом, действительно ли все они прославляли одного и того же Бога и просто призывали ему или ей что-то другое.

— Это фантастика, не так ли? Сестра Андерсон уловила слова Ми и превратила их в нечто положительное, а не в то, что отвлекает от духа. Это фантастика, что Бог так заботится о каждом из нас, что он будет влиять на нашу жизнь, если мы…» — и продолжила она.

Сестра Браун теперь сильно подпрыгивала ногами, и её руки начали ползти к юбке, пока она тряслась. Она не знала, что будет делать, если женщина скажет «нет», но ей нужно было спросить.

«Мне ужасно жаль», — покраснела сестра Браун. — Но ничего, если я просто пойду в в*нную?

«Ну, ближайшее место — Seven-Eleven за углом отсюда», — улыбнулась Мие. Она собиралась твёрдо настаивать на том, чтобы они в конце концов не вошли в её дом.

«Я… я не думаю, что смогу ждать так долго», — опустила взгляд сестра Браун. «Разве я не могу просто использовать тот, что в доме? Вы можете следовать за мной и видеть, что я больше никуда не иду и ни к чему не прикасаюсь, — прошептала она.

«Нет. Я уже говорил вам, что если вы не можете назвать мне имена, то я не могу пригласить вас в дом. Если вы охотно доверите мне свои имена, я доверю вам свой дом.

Сестра Браун посмотрела на сестру Андерсон, и дух внутри неё уже подталкивал её не называть своего имени ещё до того, как она увидела, что сестра Андерсон смотрит извиняющимся взглядом, но отрицательно качает головой.

«Думаю, я подожду», — сказала сестра Браун, и её голос сорвался на писк.

Сестра Андерсон была разорвана. Ей хотелось больше поговорить с Ми о церкви, так как она выглядела очень заинтересованной, но она также хотела, чтобы сестра Браун немного успокоилась, пока с ней не случилось что-то плохое. Она молилась в своём сердце, и вдруг раздался звонок в дверь.

Мие исчезла на минуту, а две девушки остались одни.

«Ты не доберёшься до Seven Eleven, не так ли?» — спросила сестра Андерсон, глядя, как сестра Браун прыгает и держится, как маленькая девочка.

— Нет, — по левой стороне её лица скатилась слеза.

Вернулась Мие и объявила, что у неё в гостях кто-то важный. Она пригласила их вернуться через пару дней, а затем выгнала девочек на улицу, а сестра Браун всё ещё подпрыгивала на коленях и всё же старалась держать руки подальше от юбки.

Это было не идеально, но сестра Андерсон взяла сестру Браун за руку, и она повела её по улице, пока они не нашли маленький переулок, который она помнила.

— Было бы нехорошо, если бы ты спустил штаны здесь, но, по крайней мере, никто больше не увидит, как ты писаешь, — прошептала она. Просто встаньте, расставив ноги вот так, и она показала сестре Браун, что она имела в виду. «Поднимите юбку ровно настолько, чтобы не мешать мочеиспусканию, но держите трусики прикрытыми вот так…»

Сестра Андерсон всё продемонстрировала, и вскоре между её ног потекла струя, забрызгав землю между её ногами и образовав лужу. Она пописила несколько минут, а потом отошла от своей лужи.

— Хорошо, ваша очередь, сестра Браун. Убедитесь, что юбка отодвинута от ягодиц. Это самое важное место, так как там вы промокнете, если сделаете что-то неправильно».

Помогая своей «сестре» получить необходимое ей облегчение, сестра Андерсон улыбнулась. Сестра Браун не могла поверить, что сестра Андерсон, обычно очень уверенная в себе и сильная женщина в Господе, на самом деле не только обмочилась, но и учила сестру Браун, как это делать, не привлекая внимания к несчастному случаю после того, как он произошёл.

Сестра Браун поначалу не могла его запустить, хотя её тело горело там, и её руки всё время хотели добраться до передней части юбки, чтобы удержать её.

«Не кладите руки под юбку. Если вы это сделаете, вы заставите мочу попасть на перед вашей юбки, и тогда все увидят, и не только это, но и задняя часть вашей юбки прилипнет к вашим ногам и ягодицам, так что она тоже промокнет. . Поверь мне, мне приходилось делать это несколько раз».

Сестра Браун кивнула и тяжело дышала, пытаясь отпустить это, но её тело боялось сдаться. Ей было противно и слишком стыдно, чтобы молиться об этом. Что, если бы Бог сказал, что она сама виновата в том, что не послушалась, когда он впервые сказал ей не пить лимонный напиток? Она стояла там, её лицо становилось всё более красным как от смущения, так и от сосредоточенности, пока, наконец, она не почувствовала, как небольшая струя проскальзывает в её трусики, отчего её интимные места становятся влажными. Она наклонилась и толкнула снова, на этот раз, образовав небольшой поток, который забрызгал землю, прежде чем тот осел.

«Давай», — мягко подтолкнула её сестра Андерсон. «Вы должны закончить, прежде чем кто-то придёт и поймает нас, или вы будете очень смущены».

Сестра Браун кивнула и надавила очень сильно, только на этот раз моча не только вылилась из неё, согревая её трусики, и доползла почти до верха их задней части, но также она почувствовала более сильный толчок сзади и ахнула. она начала издавать лёгкий треск в своих трусиках.

Сестра Андерсон поняла по запаху, что сестра Браун действительно попала в беду.

— Ну, ты уже делаешь это. Просто закончи, а потом мы пойдём домой, ладно?

«Я… Я не могу закончить это намеренно…»

«Да, ты можешь, и ты лучше. Ты уже в беспорядке, и ты не хочешь, чтобы люди начинали с тебя, если тебе неудобно, пока мы идём домой. Если ты сейчас быстро закончишь, никто не поймёт, что это ты, пока ты будешь делать то, чему я тебя научил, и не будешь мешать юбке. А теперь поторопись и сделай это».

Сестра Браун начала плакать, закрывая руками лицо, поэтому сестра Андерсон держала юбку как раз для своей спутницы, чтобы она могла закончить в своих штанах. Когда она держала юбку в нужном месте, чтобы она не намокла, она увидела обвисшее месиво, когда трусики её подруги наполнились какашками.

Наконец, они начали идти домой.

*002*2012-06-12 12:55

Я мог бы сделать что-то ещё с теми же линиями, но с другими персонажами позже, если людям это действительно понравится. Я не был уверен, потому что это было своего рода нарушением табу… смешение религии с фетишем. (пожимая плечами)

