Первый пост: реальная история

Автор: Дэвид

Я начал просматривать этот сайт около недели назад, когда я был один в доме, и наткнулся на него, выполняя поиск по слову «писсинг» (среди прочего). Какое облегчение знать, что ты не один. Я то и дело злился на себя с 12 лет (сейчас мне 26), и у меня есть несколько историй, но я начну с одной, которая произошла, когда я учился в колледже в Питтсбурге. Я жил с соседом по комнате в квартире примерно в миле от кампуса, и я обычно ездил домой на маршрутке ночью.

Ну, в тот конкретный вечер я был на вечеринке студенческого братства и всю ночь сильно пил, по крайней мере, 15 бутылок пива. Всю ночь в в*нную стояла такая очередь, так что я ей ни разу не воспользовалась, и, если честно, я люблю быть в отчаянии, так что я танцевала, пила и сдерживала всё это. В ту ночь на мне были чёрные джинсы, и освещение в этом братском подвале было не так хорошо, так что время от времени я немного отпускал; недостаточно, чтобы быть действительно заметным, но это заставило меня чувствовать себя хорошо, и я был возбуждён с твёрдым как скала членом всю ночь напролёт.

Когда вечеринка закончилась, я понял, что пропустил последний шаттл и должен идти домой пешком. Я делал так много раз раньше, так что я не очень беспокоился об этом. Когда я вышел на улицу, я сразу обмяк от холода (это была очень холодная и ветреная питтсбургская зимняя ночь), но в то же время меня охватило непреодолимое желание помочиться. Я пошёл по Форбс-авеню и начал думать о том, что я не мочился с тех пор, как поступил в колледж, и никогда не делал этого на публике — только в в*нной дома, когда никого не было рядом.

Я огляделся, и я был единственным человеком в поле зрения, и решил, какого чёрта, так что я начал мочиться прямо здесь. Должно быть, я выпил полгаллона, потому что мои джинсы были промокшими и блестели, и я чувствовал хлюпанье в ботинках. Я не могу описать, насколько прекрасной была горячая моча в ту холодную ночь, она снова заставила меня возбудиться, даже на морозе. Я начал идти быстрее, потому что знал, что рано или поздно моча остынет, а потом я почувствую себя очень холодной на моей коже, но я был так возбуждён, что остановился примерно на трёх четвертях пути домой.

Дорога шла через холм, а на вершине был телефонный столб. Я прислонился к столбу, лицом в сторону от улицы, выхватил свой член, крепко держа его в руках, и начал мастурбировать. Часть меня понимала, что у меня есть хорошие шансы быть замеченной, но я была изрядно пьяна и чувствовала себя настолько возбуждённой из-за мочи, что продолжала, пока моя сперма не брызнула на тротуар. Когда я закончил, я молча стоял там минуту или около того, думая:

«Не могу поверить, что только что сделал это!»

Через некоторое время я прошёл оставшуюся часть пути домой, миновав по пути двух парней. Никто из них ничего не сказал, хотя блестящая влага под уличными фонарями была очевидна. Когда я пришёл домой, моя соседка по комнате уже легла спать, так что я снял обувь, опустошил карманы и принял очень горячий душ в одежде. Мне нужно было помочиться ещё, так что я схватил стакан на раковине и наполнил его, затем вылил себе на голову, позволив капать в открытый рот. Я наслаждался этим чувством ещё немного, затем разделся с одеждой и принял душ как обычно, бросив одежду в стиральную машину после того, как закончил. Мне так понравился этот опыт, что я начал повторять его при каждой возможности. Ну вот и всё; если вам нравится эта история, у меня есть ещё несколько. Я никогда не думал о том, чтобы фотографировать себя, пропитанного мочой, но, увидев некоторые из них в сети, я думаю, что сделаю…

