Пляжная история: Часть 1

Автор: WetLady [x] (-)

ПРИМЕЧАНИЕ. Это было навеяно вопросом о том, с кем из знаменитостей вы больше всего хотели бы повеселиться и что произойдёт. Это неправда… пока. ;-)

ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ: Эшли, как упоминается в истории, основана на реальном кельтском скрипаче Эшли Макайзеке. Если он (или его друзья) зайдёт на эту страницу, надеюсь, никто не обидится. Это всё в духе веселья.

ПЛЯЖНАЯ ИСТОРИЯ:

Лето — особенный сезон, особенно на пляжах восточного побережья Новой Англии и Канады. После нескольких месяцев холодной и промозглой погоды жара и солнце более чем приветствуются. И пара любимых летних мероприятий жителей Дальнего Востока — это молочные коктейли и барбекю.

На такие мероприятия съезжаются семьи, соседи и даже целые города. Большинство просто набиваются до отказа и наслаждаются солнцем. Но у меня есть третий мотив… немного мокрого веселья!

Этот конкретный праздник проходил в доме Эшли и проходил на пляже через улицу. Рано утром несколько человек выкопали на берегу яму, раскладывая морепродукты, горячие камни и водоросли; затем накрыл всю массу брезентом, чтобы она приготовилась. Для ренегата (то есть не едателя морепродуктов) также был установлен гриль-барбекю для бургеров и «догов».

День шёл своим чередом, начиная около полудня. Кажется, каждый вновь прибывший или группа принесли гарнир, не говоря уже о большом количестве пива! Мы ели, пили, купались, потом ещё ели и пили. Мы все были одеты довольно небрежно, шорты и футболки, несколько солнечных платьев (включая моё). Около шести Эшли достал свою скрипку, и мы все станцевали, потом вечеринка начала редеть. Это ещё не конец, но добрых 3/4 гуляк направлялись домой.

К 8 часам вечера нас было всего около дюжины, либо всё ещё слишком весёлые, чтобы уйти, либо слишком пьяные, чтобы двигаться. Примерно в это же время я понял, что не мочился с полудня. Со всей этой активностью и потоотделением мне не пришлось идти. Но теперь я это сделал, и желание быстро нарастало.

Случайно я забрёл в дом и прошёл в в*нную комнату на первом этаже. Заблокировано.

«Секундочку!» — раздался женский голос.

Не желая ждать, я поспешила вверх по лестнице в другую в*нную. Снова заблокирован. Я постучал. Никакого ответа, кроме пары сдавленных стонов. Мы бы не скоро попали в этот, то ли кто-то был болен, то ли (как бывает) какая-то парочка решила сделать его местом для свиданий.

Вернитесь вниз по лестнице. По-прежнему заблокированы.

Затем раздался мужской голос:

«Извините, это может занять некоторое время».

ПРОКЛЯТИЕ! Теперь я немного отчаялся. Обдумывая, переждать ли это или отправиться домой (примерно в полкилометра), Эшли подошла и схватила меня за руку, почти вытащив из дома.

«Давай прогуляемся по пляжу», — предложил он. — «Солнце сядет примерно через час, сейчас должно быть очень хорошо».

Я подозрительно посмотрел на него. Знал ли он, что я был близок к отчаянию? По общему признанию, он любил WS/GS, но с мужчинами, а не с женщинами. Я пожал плечами. Вероятно, он просто пытался быть хорошим хозяином.

Мы пересекли дорогу и направились к пляжу… непростая задача с моим стонущим мочевым пузырём! И, как это обычно бывает на берегу, ветер на пляже был немного холоднее, как раз из тех, которые усиливают желание мочиться.

Эшли, будучи моложе меня и полон энергии (и пива!), бежал и вертелся до самой кромки воды.

— Разве ты не любишь берег? — спросил он меня.

«Это заставляет меня хотеть делать всякие сумасшедшие вещи!»

Я увидел, как на его лице мелькнула лукавая ухмылка, и тогда я понял наверняка. Он знал, что мне нужно пописить, и пописить в ближайшее время. Я чувствовал, как нарастает давление в нижней части живота. Я слегка кладу туда руку, лучше не нажимать слишком сильно.

«Безумные вещи… как что?» — нерешительно спросил я.

«Ой, плескаться в прибое, раздеваться, сидеть на камнях и мочиться!» — подмигнул он мне.

«Ты грязный ублюдок… ты ЗНАЛ, что мне нужно идти, когда вытащил меня сюда».

Он кивнул. Потом признался:

«Ты не один такой».

Он рванул вниз по пляжу, дразня меня, чтобы я последовала за ним. Поначалу удержаться было довольно легко. Но довольно скоро я начал ходить крабами. Вы знаете, как это бывает, бёдра плотно прижаты друг к другу, тело полусогнуто, медленно двигаясь, чтобы полностью не затопить себя.

Эшли увидела это и рассмеялась. Он вернулся ко мне. 

«Ты должен очень сильно помочиться, да?»

Я кивнул. Когда я немного выпрямился, две крошечные струйки вырвались и побежали по моим ногам.

«Я сейчас чуть не писаю, смотри…» — сказал я ему, указывая на крошечные ручейки, теперь стекающие по каждому бедру и голени.

— Ты сделаешь это для меня? — спросил он.

«Вряд ли я могу НЕ сделать это в данный момент».

Я старалась не ныть, но давление было сильным, а схватки шли безостановочной серией волн.

«Подними платье!» — приказал он. — «Я никогда не видел, чтобы женщина писила в трусики».

— Ну, ты собираешься. Теперь я не могу остановиться!»

Я раздвинула ноги и задрала платье. Сначала вышла небольшая струйка, пропитавшая мои светло-голубые трусики. Потом ещё один рывок, потом небольшой рывок.

Глаза Эшли расширились, как и его улыбка. К этому времени на берег уже плескался хороший устойчивый поток.

«Останавливаться! Останавливаться! Вы можете остановиться?!» — выдохнул он, словно задыхаясь.

«Ах, да… ммм», — я напряг мышцы и сумел перекрыть поток. — «Вот. Почему?»

Он повернулся и указал на каменный причал.

«Садись сюда, сядь на камень, я сяду под тобой. Пожалуйста? Это было бы так горячо!»

Он, казалось, вёл себя как маленький мальчик в магазине игрушек.

«Да конечно».

Я осторожно карабкался по камням, немного капая на ходу. Я добрался до красивой плоской, некоторые из которых торчали над другими.

«Здесь? Вот этот?»

Эшли молча кивнул и занял своё место в нише чуть ниже и чуть впереди меня.

Я сел у края скалы, раздвинув колени и прижавшись к бокам. Я откинула платье, показывая ему промокшую промежность.

«Готовый?»

— Да, — пискнул он.

Я надавил сильно, сначала слишком сильно, и первые рывки отскочили от скалы обратно в меня! Я немного успокоился, и вскоре по скале стекал обволакивающий поток, сопровождаемый небольшими струйками на каждой ноге.

Откинувшись назад, я позволил теплу мочи окутать мою нижнюю половину, в то время как облегчение охватило остальную часть меня. Я начал тяжело дышать, почти приближаясь к кульминации. Почти но не совсем. Конечно, если бы я дотронулась до себя, я бы ушла через секунду. Но я хотел большего. Я хотел посмотреть, как Эшли помочится. Мысль об этом заставила меня содрогнуться.

Посмотрев вниз, я увидел, что он смотрит на меня снизу вверх. Моя моча разбрызгивалась вокруг него каплями и плевалась вокруг него тонким туманом. Он выглядел явно влажным (влажность можно было приписать морским брызгам, но я знал иначе). Пока он сидел, я заметила, что одна рука протянута, чтобы поймать золотые капли, а другая деловито потирает и сжимает его промежность.

«Пожалуйста, — сказал я себе, — пусть ему придётся так же плохо, как и мне».

(продолжение через день!)

