Они стоят с облегчением

Автор: Радость

Я небрежно откинулся на спинку стула и уставился на служебную записку, которую только что отправили мне по факсу мои выдающиеся кураторы из корпорации. Это не было чем-то потрясающим, просто напоминание и последующий контрольный список для праздничной распродажи, которая должна была начаться завтра. Я злорадствовал про себя, так как мой магазин был готов к благословенному событию уже больше недели. Да, я был во всём этом деле. Ничего не может пойти не так, верно?

Скрежещущий звонок телефона пробудил меня от мании величия и восхождения по корпоративной лестнице, когда я вскочил и поднял трубку.

«Магазин в Тампе, это Джой. Могу я чем-нибудь помочь?» — пошутил я.

— Привет, Вяленая девочка.

О Боже. Это был Рик; дворник корпоративного уровня. На самом деле он был (официально) исполнительным директором по обслуживанию магазина. Как я уже сказал, главный дворник.

— Да, мистер Гудренч? Чем я обязан этой чести? Дайте угадаю, вы, наконец, выпускаете служебную записку для всей компании, в которой говорится, что после тщательного личного исследования вы пришли к ошеломляющему выводу, что нюхание Drano не устраняет засоры носовых пазух с той же скоростью и эффективностью, что и проглатывание засоров, верно? ”

— Мило, — фыркнул он. — «Нет, на этот раз я думаю, что вы действительно можете быть рады услышать от меня. Я только что получил все документы, разрешающие мне привезти сюда бригаду, чтобы завтра установить в ваших в*нных новые приспособления для использования людьми с ограниченными возможностями.

«Как!??? Кто-то снова слишком туго затянул болты на вашей шее? Нельзя, распродажа начинается завтра. Я буду завален от открытия до закрытия, а людям нужны туалеты; не говоря уже о том, что я буду делать со своими сотрудниками?»

«Успокойтесь, — продолжал он, — с магазином через дорогу уже договорились, чтобы вы и ваши люди могли пользоваться их помещениями, пока мы восстанавливаем ваше».

«Отлично, — пробормотал я, — как раз то, что нужно моим кассирам, пройти пешком 150-200 метров, чтобы добраться до чёртовой в*нной».

— Прости, дружище, — проворковал он, — я сделал всё, что мог. Увидимся утром».

«Да правильно. До встречи». 

Я ворчал, когда я швырнул телефон на подставку. Я снова откинулся на спинку стула и начал размышлять над возможными вариантами развития событий.

Я пришла на следующее утро в чёрных брюках и фиолетовой блузке. Мои кассиры уже возились с кофейниками в зоне отдыха для сотрудников. Пришло время сообщить новости.

— Всем доброго утра, — мрачно поприветствовал я их.

Почти в унисон они радостно ответили:

«Доброе утро, мисс Джой!»

Как эти девочки могут быть такими восторженными так рано утром, я думаю, я никогда не узнаю.

«У меня есть объявление для всех, которое, вероятно, не будет хорошо воспринято кем-либо», — начал я. — «Сильные мира сего, в своей бесконечной мудрости и знаниях, милостиво даровали нам новые приспособления для наших туалетов, которые, наконец, приведут нас к коду. Единственная загвоздка в том, что ремонт начинается примерно через 30 минут, когда сюда прибудет ремонтная бригада, и выведет туалеты из строя на следующие 3 дня. Естественно, приспособились к магазину через дорогу, так что всех покупателей и сотрудников следует направлять туда при возникновении необходимости. Любые вопросы?»

Сначала никто не говорил. Они просто перешёптывались между собой о предстоящей распродаже и о том, как это может повлиять на реакцию клиентов. Я оставил их с их заговорами и ворчанием и провёл обычные процедуры открытия. Рик и его команда прибыли вскоре после этого и быстро приступили к своим задачам.

Как и предполагалось, магазин вскоре был завален покупателями, желающими воспользоваться нашей распродажей. Они покупали всё, от формочек для пирогов до булавок для галстуков, со скидками от 40 до 80%. Все 3 мои девушки подвергались постоянному потоку людей, пытающихся выписаться, прежде чем мы передумали и вернулись к нашим старым ценам. Это был сумасшедший дом.

К тому времени, как наступила половина утра, все трое кассиров начали переминаться с ноги на ногу. Чёрт, мне самому было не по себе, но, по крайней мере, я не пил кофе всего 2 часа назад. Я решил отправить их на перерывы по одному и сменить лично, так как во всех кассах были довольно длинные очереди. Сначала я подошёл к кассе Пенелопы и скользнул за прилавок.

— Привет, босс-леди. Она оглянулась через плечо и поморщилась. — Надеюсь, вы дадите мне передохнуть. Я хочу ссать, как пресловутая скаковая лошадь».

Я улыбнулся и сказал:

«Ну, если подпрыгивать ногами ваших коллег, я бы сказал, что стоял у стартовых ворот Дерби в Кентукки. Вы идёте вперёд, и я возьму на себя каждого из вас по очереди».

«Тысяча благодарностей, о бесстрашный лидер».

Она выскочила из-за стойки и бросилась к двери. Я был совершенно поражён тем, как быстро могла двигаться эта девушка, когда она была ПО-НАСТОЯЩЕМУ мотивирована. Она прошмыгнула мимо тележек, через торговцев на тротуарах, вышла на стоянку и исчезла! Я усмехнулся про себя, когда повернулся, чтобы приступить к выполнению поставленной задачи. Я имею в виду, я был звездой лёгкой атлетики в старшей школе, но она бегала так быстро, что я мог бы выглядеть так, как будто я совершаю воскресную прогулку.

Пока я занимался с клиентами, я постоянно следил за оставшимися девушками, так как они становились всё более заметными в своих передвижениях. Эбби была дальше всех, но всё больше и больше становилась самой отчаянной. Я подозревал (даже тогда), что она первой потеряет контроль и насытит свои прелестные красные штаны. Но по воле судьбы я ошибся. Синтия оказалась первой, кто раздражённо взвизгнул, выпуская первый сквирт в свои линялые джинсы. Я съёжился, когда взглянул на затруднительное положение бедной девушки. Теперь у неё было очень слабое мокрое пятно, едва заметное на её промежности.

Хотя я мог по-настоящему сочувствовать им троим, у меня была своя проблема, о которой нужно было беспокоиться. Мне тоже хотелось пи-пи. Но так как я много лет был фанатом мочительных штанов, это беспокоило меня не так сильно, как моих верных лакеев. Я просто подошёл ближе к прилавку, чтобы закрыть обзор от покупателей, и начал писить себе в штаны. Я получила огромное удовольствие, когда почувствовала, как тепло проникает сквозь мои трусики в штаны. Мне нужно было сконцентрироваться, но я смог подавить большую часть оргазма, который пульсировал в моей письке. Моча пошла по своему обычному пути вниз по моим ногам и вверх по щели моей попы, распространяя тёплую влагу по пути. Это казалось вечностью, но, наконец, это прекратилось менее чем за минуту. Это сделало меня мокрой, тёплой и возбуждённой, но никто не знал об этом из-за чёрных штанов, которые были на мне. Синтия чувствовала себя не очень хорошо.

Дизайн кассы напоминает старомодный аптечный прилавок. Все регистры расположены примерно в 150 см друг от друга вдоль одной длинной прочной стойки, которая простирается от пола до уровня живота. Вся установка, конечно же, находится прямо у двери, так что любой может оформить заказ на выходе из магазина. Эта установка также позволяет любому, кто стоит за прилавком, просто взглянуть налево или направо и посмотреть на линию кассиров. Но я отвлёкся.

Синтия быстро приближалась к точке невозврата. Даже если Пенни вернётся прямо сейчас и сможет уйти, она могла сказать, что, вероятно, никогда не преодолеет расстояние, необходимое для того, чтобы добраться до круглосуточного магазина.

«РС. Радость?» — покорно позвала она.

«Да?» — отозвался я.

— У меня тут настоящая проблема, — продолжила она, но понизив голос до шёпота, чтобы её не услышали, — я так хочу писить, что я уже брызнула в штаны.

— Эй, — прошептал я в ответ, — несчастные случаи случаются. Это не твоя вина, что мы в этой ситуации, это вина корпорации. Если вам нужно пописить, вы должны пописить. Просто иди и помочись в штаны, и как только эти клиенты устанут, я отпущу тебя домой за сухой парой, ладно?

«Уверен?»

Она посмотрела на меня с самым насмешливым выражением лица.

Я кивнул в знак согласия и наблюдал, как все намёки на дискомфорт исчезли с её лица. Затем я сказал ей передать то, что я только что сказал Эбби, чтобы она тоже перестала извиваться, как червяк на крючке. Единственное, что осталось сделать сейчас, это посмотреть шоу и посмотреть, что будут делать эти 2 новичка.

Синтия пошла первой. Я смотрел, как она слегка наклонилась вперёд и раздвинула ноги. Я должен признать, что она была солдатом в этом. Горстка покупателей перед ней ничего не могла разглядеть со своего наблюдательного пункта, но это не остановило нервозность Синди. Я наблюдал за ней, когда она позволила первому сильному потоку вырваться из её письки и устремиться в штаны. Я знал, что это так, по моему собственному многолетнему опыту мочеиспускания вместе с влажным пятном, которое почти мгновенно распространилось по всей области её промежности. Светло-голубые джинсы стали тёмными по всей длине штанин. Из-за того, что я был рядом с ней, я едва мог разобрать приглушённый шипящий звук, когда моча хлынула из-под её бёдер, но это было там. Она посмотрела на меня и одними губами сказала:

«Я писаю в штаны!»

Я лишь улыбнулась и прошептала:

«Отпусти, дорогая. Отпусти ситуацию».

Должно быть, прошло около минуты, прежде чем девушка, наконец, начала сдаваться. Моча начала скапливаться на полу между её ног. Было даже время, когда через шов её промежности на самом деле была заметная струйка, я списал это на кофе, который она выпила ранее. Но она, наконец, остановила волну. Боже, её нижняя половина напоминала тряпку после душа, когда она остановилась. Те джинсы, которые были выцветшими, светло-голубыми, когда она начала, выглядели абсолютно тёмными от линии талии до манжет на щиколотках, и только периодические светлые пятна оставались в верхней части возле её бёдер. Синтия посмотрела на себя, а затем перевела взгляд на Эбигейл, которая смотрела в шоке и недоверии.

Однако снисходительность Эбби была недолгой, не успела она поднять нос к своей подруге, как Пенни проскользнула обратно. Она тоже была заметно растеряна. Беглый осмотр показал, что, видимо, она не успела вовремя перейти улицу. Я быстро успокоил её, заверил, что всё в порядке, и спросил, что случилось. Сквозь слёзы и рыдания она рассказала, как бежала со всей скоростью через парковку, но задержалась на пешеходном переходе.

Именно там она просто не могла больше держаться и, скрестив ноги, отпустила. Вокруг неё была лишь горстка людей, но, очевидно, некоторые из них были мужчинами. Они аплодировали. Это заставило её почувствовать себя немного лучше, но она всё ещё была очень расстроена. Я попытался подавить её тревогу, рассказав ей, что произошло, пока её не было. Я даже показал ей лужу Синди. Когда она поняла, что это была лодка, в которой она была не одна, она снова устроилась в гуще событий и заняла своё место у своей кассы. Теперь пришла очередь Эбби.

Эбби не потребовалось много времени, чтобы полностью потерять контроль. Она была сильно вовлечена в «танец мочи», когда внезапно сбежала со своей станции, даже не взвизгнув. Она выбежала из главной двери, хватаясь за себя и плача. Я быстро выключил её регистр и быстрым шагом пошёл за ней. Я нашёл её сразу за входной дверью, ноги были расставлены почти на метр, она наклонилась вперёд, всё ещё сжимая руками промежность.

«О, Господи!» — закричала она. — «Я готова помочиться в штаны. Я не делал ничего подобного с тех пор, как мне было 2 года».

«Успокойся. Это не так уж и важно», — сказал я, положив руку ей на плечо. — «Только имейте в виду, что штаны можно стирать; Разорванные мочевые пузыри не так легко восстановить».

Я погладил её волнистые каштановые волосы и встал перед ней.

«Просто отпусти, и ты почувствуешь себя намного лучше».

— А как я там себя вёл? — всхлипнула она. — Смогу ли я когда-нибудь смириться с этим?

«Конечно, — кивнул я, — у всех были несчастные случаи. Что заставляет вас думать, что вы чем-то отличаетесь от нас, простых смертных? Я могу заверить вас в одном, если вы попытаетесь удержать это дольше; тебя постигнет та же участь, что и Платона. Он умер ужасной смертью тоже из-за репрессивного общества».

— Ты имеешь в виду, что он…

«Ага. Его мочевой пузырь разорвался во время обеда, когда считалось грубым извиняться, чтобы воспользоваться туалетом. Вскоре после этого он умер. Вы же не хотите, чтобы вас постигла та же участь только из-за извращённых, пуританских, общественных нравов, не так ли?»

«Спасибо, не надо. Я просто пойду сюда, если ты не против».

С моим кивком и понимающим выражением лица она открыла шлюзы своей письки. Красный атласный материал, из которого были её штаны, вскоре стал тёмно-бордовым из-за хлынувшего в них потока мочи. Поистине увлекательно наблюдать за эффектом «напора» мочи на штаны. Да, обычные пятна действительно прошли; однако её поток был настолько мощным, что очень быстро обошёл традиционные притоки каждой ноги и просто прорвал ткань всё вместе. Это было почти так, как если бы она писила стоя без одежды; это было так сильно.

Мы действительно привлекли некоторое внимание, когда покупатели входили и выходили из магазина. Эбби чувствовала себя намного лучше, чем всего несколько секунд назад. Она мочилась целую вечность и вскоре перестала обращать внимание на окружающий её мир. Постепенно поток стал уменьшаться и, наконец, остановился. Когда мы с Эбби посмотрели на тротуар между её ног, мы одновременно ахнули. Лужа растянулась до парковки. С очень застенчивым видом кассира я вернулся в магазин.

К тому времени, когда наступил полдень, поток клиентов наконец-то прекратился. Я воспользовался этой возможностью, чтобы отправить девочек по одной домой, чтобы они переоделись в сухую одежду и пошли ругаться с Риком. Когда ему рассказали эту историю, он жалко пускал слюни. Господи, я полагаю, я должен был ожидать, что мужчина отреагирует по-другому? Я тоже так не думал. После долгих жарких дебатов я, наконец, сделал Рику предложение, от которого он не смог отказаться: если он принесёт порт-о-горшочки, пока он и его команда ремонтируют в*нные комнаты, я позволю ему испытать женский водопад. для себя, из первых рук.

Излишне говорить, что у меня было 3 горшка, блестевших на утреннем солнце, когда я сунул ключ в замок магазина. Радость


