Новая история!

Автор: Бриджит Фиджет

Последняя коробка пончиков

Бриджит Фиджет

Пару дней назад я пошёл в продуктовый магазин рано утром, будучи в отчаянии. Я держал его с тех пор, как проснулся тем утром и уже был на том этапе, когда не мог встать, пока не схватился за себя. Я решил, что мне нужен пончик к кофе, и я подумал, что было бы забавно пойти в продуктовый магазин, находясь в таком отчаянном состоянии, чтобы купить пончики.

Я нахожусь в отпуске на курортном пляже, и здесь только пляжные домики без какой-либо коммерческой застройки, что мне нравится, и хотя на весь район есть только один продуктовый магазин, он находится всего в 5 минутах езды от дома, который я арендовал. Здесь тоже сейчас не сезон, и всё место практически безлюдное, что мне тоже нравится.

Прежде чем уйти в магазин, я вышел на крыльцо, чтобы проверить погоду. К сожалению, дверь закрылась за мной и заперлась. Естественно, у меня не было ключа, поэтому я временно застрял снаружи. Ехать конечно пришлось очень плохо и я тёрлась и хваталась за себя, а присесть насухо было негде так как шёл дождь. Я легонько постучал в входную дверь, надеясь, что мой супруг может услышать и впустить меня. Я не мог постучать слишком громко, потому что пляжный домик двухуровневый, и я знал, что соседи могут легко принять стук в мою дверь за стук в их, и мне очень не хотелось привлекать к себе лишнее внимание прямо сейчас. Мой стук не был услышан, поэтому я, наконец, обошёл заднее крыльцо и постучал в окно, и моя супруга впустила меня обратно. Естественно, мне очень нравилась эта маленькая дилемма, и это был хороший способ начать моё путешествие в продуктовый магазин.

К этому времени я постоянно тёрся, что не было проблемой, когда я ехал в магазин, но сейчас я был в очень плохой форме, и я знал, что ходить по магазину будет проблемой. Было относительно рано для пляжного времени, и сначала я не подумал, что магазин открыт, потому что на стоянке не было машин. Однако магазин действительно был открыт, и я зашёл туда, будучи единственным покупателем. Это небольшой магазин, но в конце дня он становится довольно загруженным, поэтому в нём много сотрудников для такого маленького магазина. На самом деле все шестеро сотрудников стояли перед магазином без дела. Нечего делать, кроме как наблюдать за мной, то есть!

Я бросился им навстречу и схватил ручную корзину. Осталась только одна коробка с пончиками, вокруг которой столпились все шестеро сотрудников. Мне нужно было купить ещё пару вещей, поэтому я подумал, что смогу вернуться за пончиками через несколько минут, и, возможно, сплетни немного прекратятся. Боже, но к тому времени я уже был в отчаянии, и мне очень, очень нужно было растереться. К счастью, сейчас я был в магазине и мог как бы спрятаться между островами и держать корзинку перед собой, пока я тёрся. Это работало нормально, пока мне не пришлось обойти конец острова, чтобы добраться до следующего, а затем мне пришлось перестать тереться на несколько секунд, пока я не был надёжно спрятан на следующем острове.

Всё шло хорошо, пока один из сотрудников не начал преследовать меня. Похоже, он заполнял полки, но постоянно менял островки позади меня, так что теперь мне приходилось следить и за ним. Я закончил свои другие покупки и вернулся за пончиками, но четверо сотрудников всё ещё стояли вокруг. Я всё равно пролез через них и получил последнюю коробку пончиков.

Я был готов выписаться сейчас, чего я боялся, потому что знал, что мне придётся стоять на месте и вести себя прилично. Но я был в агонии, стоя там, и просто должен был немного извиваться. Я ничего не мог поделать. Я перенёс весь свой вес на левую ногу, а правую ногу спрятал за левую лодыжку и безумно завил правой ногой. В этот момент мне было всё равно, кто меня увидит. А потом начались серьёзные осложнения. Кассир выхватил мою коробку с пончиками и сказал:

«Это было открыто. Вам не нужна открытая коробка с пончиками».

На самом деле, я как бы сделал, так как он был единственным оставшимся. Но я был слишком в отчаянии, чтобы мыслить ясно, и теперь все смотрели на меня, и я не был уверен, насколько странным эти люди сочтут меня, если я захочу коробку открытых пончиков. Кроме того, я был близок к тому, чтобы потерять его, и в этот момент я просто хотел убраться к чёрту. Я дико хотел сесть и потереть себя в машине.

Я, наконец, выбрался из парадной двери и думал, что свободен дома, но тут случилась беда. Должно быть, я чуть-чуть расслабился, потому что испытал такое облегчение от того, что был так близок к тому, чтобы сесть, и потерял сознание! Я начал мочиться и сначала не мог остановиться! К тому времени, когда я снова обрёл контроль, на моих джинсах было 15-сантиметровое пятно. И чёрт возьми, за мной снова следят! Клерк вышел из двери позади меня сразу после того, как я потерял его. Я просто продолжал идти к машине. Боже, какое облегчение сесть и потереться. Я тёрлась как сумасшедшая всю дорогу домой. Я подержал его ещё немного после того, как вернулся домой, пока пил кофе — БЕЗ пончика, конечно. Я извивался и ёрзал дико, пока не смог больше терпеть, и, наконец, использовал свой вибратор, пока не кончил.

