Квазигидропедофилы

Автор: sarte [x] (-)

Я презираю всех тех, кто, хотя и является изгоем в мейнстриме, всё ещё умудряется смотреть свысока на ещё больших изгоев.

Посмотрим правде в глаза, мы все изгои. Водные виды спорта, как бы мы ни убеждали себя, что это табу, мы ненормальны! Однако мы не извлекаем уроков из своего состояния, мы не исправляем ошибки, причинённые нам сексуальным мейнстримом. Мы повторяем их, снисходительно относясь к тем, у кого другие сексуальные практики или фантазии. Разве мы не узнали ни одной вещи? Разве мы не узнали, что то, что кажется приятным, делает нас счастливыми, заставляет нас забыть о реальности: то произвольное действие, которое, кажется, делает наши фантазии исполненными?

Почему любое действие считается неправильным, если вы никому не причиняете вреда? Я говорю с тобой! все вы, кто поднимает голос против сумасшедших больных: садомашистов; потревоженные свиньи: копрофилы; Гумберты Гумберты, пытающиеся заменить оторванный кусок своей жизни: педофилы; но больше всего вы, именно на этой доске, поднимаете свой нелепый, но ослабевший нравственный голос против самых безобидных существ, тех, кто фантазирует о детях самих себя или тех, кому может нравиться смотреть, как дети мочится.

В чём чёртова проблема? Они не педофилы, квази-, мета— (возможно) педофилы; они не насилуют детей, знают, что больно, а что нет, они хорошие люди. Они ищут то, что ищет каждый знаток водных видов спорта, реконструкцию какой-то части нашего детства. Стремление к чему-то, что точно выражает Аллан Гинзберг «да, это то, чего я всегда хотел, вернуться в тело, из которого я родился». попадают в аварию, а затем проецируют себя на этот образ. Они воображают себя тем ребёнком (воображаемым или СЛУЧАЙНО зрячим. Никаких действий, никакой боли, только фантазии, мысли, возбуждение синапсов…

Не снисходи к тем, кто воображает, что дети мочатся, не становись полицией мыслей; вместо этого ищите точки соприкосновения.

