Мокрый вчера вечером

Автор: Liesje [x] (-)

Вчера у меня был опыт, о котором я просто обязан был рассказать вам всё.

Вчера утром моя машина отказалась заводиться, поэтому мне пришлось ехать на поезде до работы, что включает в себя сначала поездку на автобусе от дома до станции, а затем поезд до места работы. Чего я не подумал, так это того, что в тот вечер у меня была встреча на работе, и иногда эти встречи, как правило, затягиваются. К тому времени, когда я смог покинуть это место, было уже 22:10, и мне действительно нужно было спешить на поезд, поэтому я не ходил в туалет, как обычно.

У меня была очень заметная потребность в моче, но я не был близок к отчаянию. Поездка на поезде длилась около получаса, в течение которых я всё больше и больше осознавал, что мой мочевой пузырь наполняется, но у меня достаточно хороший контроль над мочевым пузырём, поэтому я особо не беспокоился, в конце концов, когда я выхожу из поезда, я могу сразу же сесть в него. автобус домой, и это всего лишь десять минут езды. Ещё я не подумал, что автобусы в моём городе ходят только до десяти, так что я вышел из поезда, пошёл на автобусную остановку, чтобы узнать это.

К тому времени я уже совсем отчаялся, и мне пришлось немного поёрзать, чтобы чувствовать себя комфортно. Так что я просто начал идти домой пешком (может быть, минут пятнадцать) прямо через центр города, чтобы сократить расстояние. На полпути мне приходилось время от времени останавливаться и сжимать бёдра вместе, когда у меня возникало желание, но я всё ещё был в порядке. Ходьба по промежуткам между нажатиями становилась всё короче и короче, но эй, я почти у цели!

Когда я свернул за угол своей улицы, я скорее шатался, чем шёл, и за два дома до моего я потерял небольшой рывок в трусиках (светло-голубых для тех, кому интересно, и я был одет в светло-коричневые вельветовые брюки, узкие, которые расшириться внизу), я сжала руку между промежностью и бёдрами и сумела остановить рывок. Наконец я добрался до своего дома. Я не хотел терять время на поиски ключей и просто позвонил в дверь, потому что знал, что моя девушка дома.

Ожидая, пока она откроется, я действительно не мог стоять на месте ни секунды, я прыгал вверх и вниз, как сумасшедший, и у меня начало капать немного в трусики. Затем, как раз в тот момент, когда я услышал, как моя девушка повернула ключ, я полностью потерял контроль, я попытался сделать всё, что мог, чтобы перестать мочиться, но я просто не мог остановиться. Должно быть, это было зрелище для неё, как только она открыла дверь, две полоски мочи образовались на внутренней стороне моих бёдер, стекали вниз, текли по моим ботинкам. В этот момент я просто сдался и полностью обмочился в штаны. Я даже не закончил писить, когда моя подруга начала целовать меня и трогать меня через штаны…

Но это не для того, чтобы вы знали.

Есть ли на этой доске другие девушки (парни, конечно, тоже могут написать мне, но я не нахожу парней, возбуждающихся, извините) на этой доске, у которых был подобный опыт? У моей подруги их много, для меня это пока совсем новое, но я просто люблю об этом говорить. пожалуйста, напишите мне хорошо!

Когда мы возвращались ко мне домой, я спросил её, как у неё дела. Она ответила, что я «должен ехать как можно быстрее».

Я посмотрел на неё, когда мы остановились на светофоре. Сесиль сидела, сцепив руки за коленями и тесно сжав ноги. Она с силой сжимала губы.

На следующем светофоре она сцепила руки между коленями, прижавшись предплечьями и запястьями к промежности. Она извивалась и издавала тихие вздохи.

Я нежно погладил её затылок пальцами.

«Пожалуйста, не надо, — выдохнула она, — пока нет — это слишком отвлекает — подожди, пока мы доберёмся до твоего места».

Через несколько минут мы были у меня дома. Сесиль попросила меня открыть дверь дома до того, как она выйдет из машины, чтобы она могла бежать прямо внутрь и наверх, в мою комнату.

Она испытывала такой дискомфорт, что едва могла ходить, не говоря уже о беге! Она как бы бежала мелкими шажками, согнувшись в пояснице и согнув ноги.

Когда мы добрались до моей комнаты, я взял Сесиль за руку и сел на стул, она оказалась лицом ко мне.

«Я больше не могу терпеть», — выдохнула она.

«Минуточку, пока я возьму полотенца для пола».

Я взяла несколько полотенец из ящика и села с ними на колени.

— Я лучше постою, — выдохнула Сесиль. Она стояла, плотно скрестив ноги в коленях, крепко прижимая руки к промежности. Она застонала от усилия и потёрла одну ногу вверх и вниз о другую. Она наклонилась вперёд от талии, согнув колени, чтобы сохранить равновесие. Я расстилаю полотенца прямо перед собой, почти между ногами.

Сесиль прошла вперёд и встала на полотенца, всё ещё держась за руки. Я начал ласкать тыльную сторону её коленей и бёдер. Она выдохнула:

«Я начинаю мочить штаны».

Я наклонился вперёд, внимательно наблюдая. И действительно, из-под её рук начало вытекать тёмное пятно. Вскоре её промежность промокла, когда Сесиль потеряла контроль и обмочила штаны! Она скрестила и распрямила ноги, когда поток увеличился. Мелкие струйки стали выбегать из-под её обрезанных вещей и стекать по ногам. Я взял обе её руки в свои, она глубоко вздохнула, когда я сжал её руки.

«Отпусти полностью», — настаивал я.

Она кивнула. И я видел, как она расслабилась. Поток превратился в поток, полностью пропитавший её шорты. Потоки текли между её ног, которые она всё ещё держала вместе. Я отпустил её руки и прижался руками к её шортам сзади. Она откинулась на мои руки, и я почувствовал, как низ её шорт стал тёплым и влажным, а потоки воды продолжали стекать по её голым ногам, так что они блестели от влаги.

Она слегка раздвинула ноги и согнула колени ещё сильнее, так что почти села мне на руки. Нижняя часть её шорт промокла и пропиталась водой, пока она продолжала отпускать.

Сесиль мочила трусики для меня! Было невероятно сексуально видеть её стоящей там, теряющей контроль и обливающейся водой!

