Чудесные мокрые трусики

Автор: Роджер

Моя дочь приехала домой на рождественские каникулы с тремя своими подружками из колледжа, чтобы остаться с нами на Рождество и Новый год. У нас большой дом с дополнительными комнатами, так что не было проблемой разместить в нашем доме ещё трёх студенток (20/21 год) на пару недель.

Я бухгалтер крупной корпорации, поэтому, естественно, я очень консервативен во всём в жизни. Когда эти три красотки жили в моём доме, я снова стал возбуждённым, как подросток. Наблюдать за тем, как они ходят по моему дому только в футболке и нижнем белье, большую часть времени сводило меня с ума…

В первый субботний вечер они все собрались в берлоге и смотрели «Субботним вечером в прямом эфире» с большим количеством вина и водки для всех. Позже той же ночью, когда я ходил по дому, выключая свет, запирая двери и убеждаясь, что всё в порядке, мне пришлось пройти через комнату, где все девушки были без сознания… На их маленькой вечеринке у них было всё. выпили намного больше, чем могли вместить…

У всех были спальные мешки… но все они просто лежали наверху, где, наконец, потеряли сознание и заснули… (подали очень крепкую водку…)

Свет был выключен, но в розетке горел ночник, а в окно светил уличный фонарь…

Кабинет размерами примерно 7 на 10 метров… большая комната с телевизором и аркадными играми… и эти женщины лежали на полу в своих спальных мешках, одетые только в футболки и трусики… и все потеряли сознание от того, что слишком много выпили…

Одна только мысль о всех этих замечательных девушках в моём доме вызывала у меня стояк… Я посмотрел на Эмбер… она была самой красивой… лежала лицом вниз… в одних белых хлопчатобумажных трусиках… Я положил руку ей на попку, а затем между ног… она начала двигать попой вверх и вниз и, наконец, начала немного мочиться…

Я повернулся и положил руку на ягодицы Мишель… она немного пошевелилась… затем я скользнул рукой между её ног… она уже была кремовой… боже, я чуть не потерял её… она прижалась к моей руке, и я вставил свой палец в её очень влажную и скользкая писька… она уже пульсировала вверх и вниз… и делала беспорядок в трусиках…

Другая девушка (Кларли) крепко спала… она лежала на спине в одних белых трусиках… без лифчика… и сильно вырубилась.

Я положил руку на её письку, и во время сна она отодвинулась и, казалось, наслаждалась этим… после нескольких минут прикосновения к её письке она начала мочить свои трусики… ещё через несколько минут он превратился в густой белый крем, и она продолжила застонала и упёрлась бёдрами в мою руку… боже, я люблю похотливых женщин…

