Средиземье — Амбиции Эовин

Автор: Aeglaf [x] (f)

*000*2015-04-05 22:32

Привет! Прежде чем вы начнёте читать историю ниже, я хотел бы отметить, что я не являюсь носителем английского языка и не говорю по-английски совершенно бегло. Из-за этого, безусловно, есть некоторые языковые ошибки, возможно, многочисленные, особенно в области грамматики и пунктуации (возможно, также неверные формулировки и странные способы описания общих вещей). Я был бы благодарен, если бы вы простили меня за это, и ещё более благодарен, если бы вы указали на самые вопиющие ошибки, чтобы я мог учиться на ваших отзывах.

Глава 1

Эовин, госпожа Рохана, стояла у дверей комнаты, где её дядя — Теоден, король Рохана — обсуждал со своими советниками самые важные дела — надвигающуюся войну с Востоком и военную экспедицию, которая должна была состояться. быть отправленным в ответ на призыв Гондора о помощи. Она всё ещё чувствовала унижение, постигшее её час назад, когда дядя отказал ей сидеть среди них и участвовать в обсуждениях.

«Женщины не должны решать политические вопросы», — сказал он тепло, но твёрдо, жестом приглашая её покинуть комнату. И она ушла, закрыв за собой дверь, и приказала охранникам удалиться из коридора, а сама осталась у двери и слушала происходящее. Её часто заставали в таком виде, сидящей по многу часов у закрытой двери царских покоев и пытающейся следить за ходом речей, произносимых в комнате советниками, командирами и самыми могущественными вельможами.

Охранники у дверей комнаты всегда были одной и той же парой старых и заслуженных солдат, которые знали её много лет, с тех пор, как она была ребёнком, и доверяли ей достаточно, чтобы понять, что у неё нет злых намерений, поэтому они следовали её приказам и хранили секрет. Они действительно были полностью правы в своём суждении о её мотивах. Эовин, несмотря на необычайное честолюбие, была патриотичной и благородной молодой леди, верной своей стране и своему королю, даже когда не соглашалась с его суждениями, а иногда даже не подчинялась его прямым приказам.

На этот раз обсуждались вопросы высочайшего, предельного значения, и всё же ей было отказано в участии в обсуждениях! Гнев напряг её красивое лицо при этой мысли. С тех пор как она достигла совершеннолетия — а это было несколько лет назад — она усиленно пыталась принимать участие в политической жизни Рохана, но дядя жёстко сдерживал её амбиции, постоянно повторяя одни и те же раздражающие заявления о правах и обязанностях женщины. И сегодня он сказал эти слова перед столькими важными лицами двора, и среди прочих перед Арагорном, весьма уважаемым воином, недавно прибывшим в город и приглашённым королём принять участие в военных приготовлениях.

Несмотря на то, что они знали друг друга недолго, у Эовин возникли какие-то глубоко скрытые чувства к Арагорну, и ещё больше ей было стыдно от того, что он видел её унижение. Принцесса уважала Теодена и любила его как своего приёмного отца, но эта несправедливость и унижение, которое она испытала ранее сегодня, были так велики, что её обычное тёплое отношение к нему теперь было гораздо ближе к вполне взрослому гневу. Её раздражение было настолько велико, что она даже не заметила лёгкого покалывания в мочевом пузыре, вероятно, из-за нескольких чашек вина, которые она выпила за завтраком несколько часов назад.

Следующие несколько часов Эовин молча сидела у двери, внимательно слушая советы и аргументы, звучавшие внутри. Тем временем её служанка Эйла усиленно искала свою даму.

Эйла была молодой служанкой, приписанной к Эовин несколькими месяцами ранее. Она была дочерью одного из менее важных дворянских домов Рохана, и то, что она стала горничной самой принцессы, было большой привилегией для её семьи. Она и Эовин быстро полюбили друг друга, их взаимное доверие достигло такой степени, что они делились своими самыми личными делами и не стыдились говорить даже о самых интимных вещах. Она знала о политических амбициях своей госпожи, а также о своих новых чувствах к одному из воинов, прибывших с отрядом Митрандира в Эдорас не более двух недель назад. Его звали Арагорн, и он пользовался большим уважением у всех жителей столицы, включая самого короля.

Служанка знала, что принцесса отправилась в покои короля, и была уверена, что ей, как обычно, отказали в участии в обсуждениях. Вероятно, она сидела у двери и подслушивала. К полудню Эйла уже закончила уборку в комнате госпожи, среди прочего достала наполовину наполненный мочой двухлитровый ночной горшок, которым хозяйка пользовалась ранним утром. Девушка привыкла к необычным привычкам этой дамы в туалете — у Эовин был необыкновенный мочевой пузырь, и она справляла нужду гораздо реже, чем большинство других женщин или мужчин, если уж на то пошло.

Она редко писила чаще, чем два или даже один раз в день. Эйла время от времени задавалась вопросом, не обязана ли принцесса этому мастерству хотя бы отчасти своим долгим сеансам подслушивания королевского совета, когда ей приходилось часами сидеть у закрытой двери, не в силах уйти, не взяв риск упустить некоторые важные части обсуждения. Сейчас был ранний полдень, и дама, вероятно, не испытывает ни малейшего желания облегчиться, несмотря на внушительное количество вина и воды, которые она выпила за завтраком.

Эйле нужно было найти свою даму, чтобы помочь ей подготовиться к большому пиру, который должен был состояться вечером. Праздник должен был стать особым событием, предшествующим военной экспедиции в Гондор, и он должен был стать последним великим радостным событием перед грядущей войной, которую все ожидали. Её госпожа должна быть одета подобающим образом, а служанка уже приготовила набор платьев, которые Эовин должна выбрать, чтобы надеть на пир. Но сначала служанке нужно будет найти принцессу, что, вероятно, окажется более трудной задачей, чем можно было ожидать, потому что, если Эовин действительно подслушивала обсуждение у двери, это означало бы, что она в данный момент находится в той части замка, где доступ к которому Эйле, будучи горничной, закрыт. Тем не менее, девушка направилась в покои короля, намереваясь дождаться свою госпожу у двери в коридор, ведущий в запретную зону замка.

После нескольких часов, проведённых, прислонившись к двери дядиных покоев, Эовин на мгновение погрузилась в свои мысли, анализируя некоторые предложения, сказанные одним из королевских советников, как вдруг дверь открылась, и она упала. на пол. Встреча, очевидно, закончилась, и она не заметила звука отодвигаемых стульев, что было обычным моментом, когда она вставала и убегала от двери. Подняв голову, она увидела удивлённое и сердитое лицо дяди, а за его спиной — потрясённые лица его советников. — Я давно подозревал, что вы используете не совсем приемлемые способы получения информации, в доступе к которой вам было отказано, — сказал Король на повышенных тонах, — но что вы опускаетесь до подслушивания у дверей?! Никогда!».

«Я имею право знать, какие решения принимаются, когда дело доходит до…» — начала было Эовин, но её предстоящая речь была немедленно прервана королём — «Я не буду слушать ваши оправдания. У вас больше никогда не будет возможности услышать, о чём я говорю наедине, а охранники, позволившие вам это сделать, будут наказаны соответствующим образом. Ты вернёшься в свои покои, я не хочу с тобой разговаривать или видеть тебя прямо сейчас».

Эовин поднялась со своего места и молча ушла. В очередной раз она была унижена своим дядей на глазах у других людей! Как он мог быть таким непонимающим? Она послушно пошла в свои покои, но гнев, который она держала внутри, поднялся до уровня чистой ярости.

По дороге принцесса встретила Эйлу, которая проводила её до её покоев. Переодеваясь в своих покоях, Эовин так разозлилась на дядю, что совершенно забыла воспользоваться своим ночным горшком, несмотря на заметную потребность заново пережить себя.

Глава 2

Праздник должен был стать прощанием воинов, отправляющихся в военный поход. Или, по крайней мере, те воины аристократического происхождения и высокого социального положения, потому что простым людям явно не разрешалось обедать с самим королём. Тем не менее на пир было приглашено около сотни человек. Большинство из них уже сидели за большим столом, когда вошла принцесса, кто ближе к королю, кто далеко, в зависимости от их положения при дворе. Место Эовин было примерно посередине стола, далеко от места её дяди, далеко от места короля Рохана. Какая несправедливость! Она заботилась о своей стране больше, чем большая группа дворян, сидящих намного ближе к королю, некоторые из них широко известны как жадные и эгоистичные, но ей было отказано в участии в работе над будущим Рохана только из-за её пола.

Иногда она искренне плакала о том, что родилась женщиной — она знала, что если бы она была мужчиной, племянником короля, а не племянницей, то занимала бы гораздо более высокое положение при дворе и, что более важно, обладала бы достаточной властью. влиять на решения, принимаемые о судьбе Рохана. Чтобы отвлечься от этих гневных мыслей, она выпила немного вина и поболтала с сидящими рядом людьми. Вино её было сильно разбавлено — слуги знали, что она не любит напиваться, и подливали ей в чашу «вино», которое по своей сути было чистой водой с небольшим количеством настоящего вина, чтобы придать ему вкус и цвет.

Прежде чем она даже заметила, она выпила четыре или пять полных чашек, и только неприятное ощущение в мочевом пузыре привлекло её внимание к этому факту. Она снова разозлилась — мужчины могли пить всю ночь, а когда позовут природу, то просто выйдут через ближние ворота замка и помочятся в кусты. С другой стороны, женщины в аналогичной ситуации были вынуждены идти в свои покои и использовать свои ночные горшки, потому что по соображениям безопасности им не разрешалось покидать замок после захода солнца. Из-за того, что жилая часть замка находилась далеко от большого зала, большая часть женской части застолья старалась пить как можно меньше, не нарушая светских условностей.

Принцесса, к счастью, была одарена довольно огромным мочевым пузырём, и она решила, что не справится с такой проблемой, тем более что её настроение нуждается в некотором облегчении, и вино может быть полезным для достижения этой цели. Она выпила ещё несколько чашек, прежде чем её внимание переключилось на разговор в дальнем конце стола. Король и самые важные люди в королевстве снова обсуждали вопросы войны, и, очевидно, были некоторые ссоры по поводу того, как во время экспедиции будут доставлены припасы в армию. Король решил, что нужно устроить ещё одно собрание, и, немного подумав, объявил, что ввиду важности дела оно состоится сразу после пира.

Эовин решила, что она должна принять участие в этой встрече. Она пойдёт к дяде и убедит его отпустить её. Вставая, принцесса снова заметила, что её проблемы с мочевым пузырём. За несколько минут до окончания застолья она время от времени неосознанно постукивала ногой и только сейчас это поняла. Эовин осторожно потёрла свой живот и с удивлением почувствовала выпуклость чуть выше бёдер. Вино, которое она выпила, должно быть, текло через неё довольно быстро, потому что она чувствовала себя довольно сытой. Хотя побуждения, хотя оно и присутствовало постоянно, было недостаточно, чтобы заставить её отправиться в свои покои, особенно когда у неё на уме были гораздо более важные дела.

Она подошла к королю, когда он выходил из большого зала, и попросила у него минутку наедине, но он отказался. «Я очень хорошо знаю, что вы хотите сказать», — сказал он. — Я полагаю, вы слышали, что я и мои люди обсуждали во время пира, и что вы знаете, что мы собираемся на встречу. Вас туда не пустят, и я лично прослежу, чтобы на этот раз охранники не подпустили вас к моим покоям». Эовин попыталась что-то обсудить, но король грубо оборвал разговор и присоединился к другим людям, выходящим из зала. Эовин была в ярости на него. Она привыкла думать о своём дяде как об очень порядочных и справедливых мужчинах, но его мнение о месте женщин в мире так рассердило её, что она мысленно проклинала короля. Он был дураком, если думал, что сможет помешать ей участвовать в политических делах её страны.

Эовин решила, что ей нужно найти способ добраться до покоев короля. Коридор, ведущий к ним, будет охраняться солдатами, которых она не знала и которые не нарушили бы приказ короля, позволив ей войти. Тем не менее, она может попытаться подкупить их или иным способом убедить их позволить ей войти в запретную зону. Солдаты на службе у короля обычно были честными, неподкупными людьми, но она была племянницей короля, и получение от неё платы за неповиновение приказам не было бы государственной изменой, и они должны сопротивляться этому гораздо меньше, чем, например, взятке от любого мужчины. . Или, по крайней мере, она надеялась, что так оно и будет. И вот принцесса отправилась в покои короля.

Перед коридором должна была стоять пара охранников, но там был только один мужчина. Солдат, похоже, был сильно пьян. Очевидно, он принимал участие в пиршестве и не должен был находиться на дежурстве, но большинство солдат в замке тоже были более или менее пьяны, пили вино внутри или снаружи большого зала и праздновали вместе со всеми. Трезвые шлюхи в основном охраняли входы в замок. Командир королевской гвардии явно не ожидал никакой опасности посреди замка рядом с родной племянницей короля, и даже слегка пьяный стражник смог бы остановить молодую девушку. Вероятно, он не ожидал, что второй солдат по какой-то причине покинет свой пост.

Эовин узнала этого солдата и слышала о его откровенно высказываемой страсти к спиртным напиткам, а когда подумала об этом, то придумала, как пройти в коридор, ведущий в покои короля. Казалось, ей не нужно будет использовать золото, чтобы пройти мимо охранника. Она развернулась и пошла обратно в большой зал. Находясь там, она взяла несколько бутылок вина — на этот раз в основном настоящего вина, самого крепкого, что было доступно во время пира, — и вернулась к страже. Чтобы её план увенчался успехом, ей нужно было выпить вина вместе со стражником, иначе он мог бы легко понять, что её предложение напитка было простой уловкой, чтобы напоить его настолько, чтобы позволить ей войти в королевскую часть замка, поэтому она также взяла себе несколько бутылок фальшивого вина.

«Здравствуйте, мои хорошие люди». Охранник повернул голову и посмотрел на неё слегка пьяными глазами. «Миледи…» — сказал он, — «мне очень жаль, но по приказу Его Величества… вам вход воспрещён».

— О, но я не собираюсь входить. Я просто хотел немного поговорить с таким смелым и красивым мужчиной. Для меня честь беседовать с человеком, посвятившим свою жизнь служению стране». Эовин не то чтобы лгала — она действительно чувствовала уважение к любому воину, уважение, усиленное тем фактом, что она знала, что ей никогда не позволят пойти на поле битвы самой — хотя пьянство мужчин как-то уменьшило уважение в этом конкретном случае. кейс. Тем не менее, она заставила своё лицо улыбаться самой красивой из своих улыбок.

Глава 3

Когда Эйла, которая только что вышла из большого зала и искала свою госпожу, чтобы сопровождать её в их покои, наконец заметила принцессу, Эовин сидела на скамейке вместе с, казалось бы, пьяным солдатом рядом с ней, выпивая то, что должно было быть по крайней мере. third bottle of wine they drank, judging from two empty bottles standing on the floor. The maid quickly understood that Eowyn was trying to make the guard drunk enough to permit her entrance to the corridor to the King`s chambers. The guard, who was sitting on a bench by the door to the corridor, was close to falling asleep and barely conscious by now. Его руки держали принцессу за талию, и Эовин, казалось, соглашалась. Эйла была потрясена, увидев, какие методы готова использовать Эовин, когда дело дошло до реализации её амбиций. Служанка также заметила, что ноги принцессы были необычно близко друг к другу, а её носок постукивал по полу.

Когда охранник наконец уснул, Эйла подошла к принцессе. «Моя госпожа…» — начала горничная, но быстро отказалась от мысли сделать выговор юной принцессе за её неподобающее поведение, потому что лицо Эовин стало ярко-красным, когда принцесса увидела Эйлу, выходящую из тени — дама явно поняла, что девушка некоторое время наблюдала за ней и ей уже стало стыдно. «Эйла, у меня есть веские причины делать то, что я делаю, и ты должна это знать», — сказала принцесса, внезапно скрестив ноги в конце предложения.

Эйла знала, что не собирается убеждать даму отказаться от своих планов и даже не собиралась пытаться это сделать, но слегка забеспокоилась, увидев, как принцесса скрестила ноги, потому что сразу поняла причины этого — бутылки вина и любой другой напиток, который дама выпивала в течение дня. Обычно, когда Эовин начинала подавать признаки необходимости облегчиться, её мочевой пузырь уже содержал огромное количество жидкости.

— Миледи, не думаете ли вы, что было бы разумно пойти в свою комнату и использовать ночной горшок, прежде чем вы… пойдёте… на совет? Эйла осмелилась спросить, в последней попытке убедить принцессу пойти в свои покои вместо того, чтобы снова рискнуть подслушать совет короля, видя очевидный дискомфорт принцессы. Немного неожиданно для служанки, Эовин, казалось, отнеслась к этому предложению более серьёзно, чем ожидала Эйла, но, немного подумав, ответила с силой в голосе: «Моя комната далеко отсюда, и я не рискну, чтобы кто-нибудь заметил тот факт, что покои короля не охраняются. Если кто-то заметит и караул поменяется — или второй охранник вернётся на свой пост — я останусь в неведении, какие решения были приняты для спасения Рохана от уничтожения». Впечатление, произведённое этими гордыми словами, было несколько ослаблено дрожащими ногами принцессы и постукиванием носка по полу. Затем она вышла в коридор, ведущий в покои короля.

Встреча заняла гораздо больше времени, чем ожидала Эовин. Обсуждаемые вопросы были очень важными, и она внимательно слушала, но было всё труднее и труднее сосредоточиться на них, в то время как её внимание было приковано к другому делу. Мочевой пузырь буквально наполнялся — она больше не могла сидеть на месте и вынуждена была время от времени прижимать руку к промежности, чтобы удерживать воды внутри. Встреча растянулась от часа до двух, и Эовин почти потеряла сознание.

Она сидела, скрестив ноги пополам, извиваясь, борясь с волной, исходящей из её мочевого пузыря. «Это ненадолго», — убеждала она себя. «Встреча почти подошла к концу и скоро закончится». Эовин беспокоилась о своём состоянии. Она явно переоценила вместимость своего мочевого пузыря и силу своего сфинктера и очень сожалела об этом. Если бы она не смогла сдержать свою мочу внутри и обмочилась бы здесь, она даже не могла представить себе позор. Если бы она обмочилась, то оставила бы прямо за дверью настоящее озеро мочи. Её дядя и остальные люди в комнате — дворяне, командиры и Арагорн, который также принимал участие в собрании, — узнают, кто это сделал, даже если она ускользнёт в свои покои незамеченной. Она бы никогда не выдержала такого позора. Тем не менее она отказалась покинуть свой пост в поисках помощи — она должна была знать, что решится в вопросе войны.

Эовин осторожно коснулась своего мочевого пузыря и была потрясена, почувствовав, насколько он твёрд и как сильно он выпирает из её тела. Ей пришлось сильно сжать ноги в ответ на собственное прикосновение и боль, которую оно причинило ей.

Встреча растянулась с двух часов до трёх, а с трёх до почти четырёх. Удивительно и к счастью для принцессы, размышления закончились до того, как Эовин контролировала свой мочевой пузырь. Она услышала звук отодвигаемых стульев — все мужчины поднялись со своих мест, а Эовин пришлось подняться из сгорбленного положения, стоя на трясущихся ногах и прилагая огромные усилия, чтобы восстановить самообладание. Она быстро шла по коридору мелкими шажками, засунув руку в промежность, нажимая на неё со всей силой, стараясь дважды скрестить ноги, оставаясь в движении.

Пройдя несколько поворотов коридора, она поспешно направилась в свои покои, попав на один из тротуаров. Вскоре после этого ей пришлось остановиться и наклониться вперёд из-за боли в мочевом пузыре. Она буквально чувствовала, как моча давит на её сфинктер, умоляя выйти из неё, умоляя освободиться. Пот покрывал её лицо и падал с кончиков её золотых волос от усилий, которые она прикладывала, чтобы держать сфинктер закрытым.

Внезапно принцесса услышала позади себя шаги. Она быстро выпрямилась и убрала руки с промежности, одновременно обернувшись, чтобы увидеть, что человек, приближающийся к ней, был Арагорном. Должно быть, он также направлялся в свои покои, расположенные в жилой части замка, как и покои Эовин. Она поспешно попыталась скрыть от него своё затруднительное положение, держа руки по бокам и выдавливая на лице слабую улыбку. Её мочевой пузырь никогда не был так полон, и она никогда не чувствовала позывов сильнее, чем сейчас — и только что мужчина, в которого она влюбилась, должно быть, случайно встретил её!

Глава 4

Эйла прошла по коридору и заметила свою даму. Она стояла у окна и разговаривала с Арагорном. Эйла остановилась и подождала, пока они прекратят разговор, не желая вмешиваться. Она заметила, что ноги Эовин дрожат, а поза племянницы короля была очень жёсткой, а её поведение было чрезвычайно беспокойным, её ноги были связаны вместе, а пальцы ног постоянно и в очень быстром ритме постукивали по полу. Служанка смогла догадаться о причине этого — дама целый день не пользовалась ночным горшком, а её мочевой пузырь, должно быть, был переполнен напитком, который она выпила за весь день. Она явно пыталась скрыть своё затруднительное положение от романтического интереса настолько, насколько могла, ведя себя настолько достойно, насколько её усталая воля могла заставить её тело. Зная, сколько времени прошло с тех пор, как принцесса в последний раз испытывала облегчение, Эйла была искренне поражена самообладанием своей госпожи.

Арагорн, с другой стороны, был искренне удивлён поведением Эовин — она казалась нетерпеливой и рассеянной, что было необычно для неё. Обычно она держалась довольно холодно, гордо и любезно, и он никогда ещё не видел её такой торопливой или такой суетливой. Или, если уж на то пошло, с лицом, полностью покрытым потом. Он долго беседовал с княжной и, вдруг поняв природу её боли, пожелал ей спокойной ночи и пошёл обратно в свою комнату.

Эйла заметила, что разговор наконец закончился. Она вышла из угла коридора и подошла к леди Рохана. Не прошло и секунды после того, как воин скрылся из виду, ноги принцессы начали дрожать с угрожающей скоростью, и она тут же вцепилась руками в промежность и наклонилась вперёд с гримасой боли на лице.

Потрясённая служанка заметила, что мочевой пузырь дамы выпирает сквозь платье Эовин более чем на 8 см от остального тела. Эйла знала, что мочевой пузырь её дамы обладает поразительной ёмкостью — она часто видела, как тот не проявлял ни малейшей потребности, когда сама Эйла была вынуждена выходить и справлять нужду, — но держать свою мочу внутри с рассвета до позднего вечера было невероятно. . Особенно со всем вином, которое дама выпила во время пира и после него!

— Миледи, вы согласны, чтобы я проводил вас в ваши покои? — спросила она вместо того, чтобы расспросить принцессу о решениях, принятых Королевским советом. Эовин отчаянно замотала головой. «Моя комната слишком далеко», — простонала она, — «Мне нужно выйти через ворота, и быстро».

«Но миледи, уже почти полночь, охрана не выпускает…» — нерешительно сказала Эйла, но принцесса явно уже не обращала на неё внимания, поспешно ковыляя — почти бегом — по коридору. Через несколько минут перехода, в течение которых служанка искренне беспокоилась о состоянии Эовин, они подошли к охраняемым воротам.

Охранники явно были потрясены, увидев Эовин в том состоянии, в котором она сейчас находилась. Время от времени они видели племянницу Кинга и слышали о ней как о гордой и честолюбивой благородной молодой леди. Меньше всего они ожидали увидеть эту гордую женщину, ведущую себя таким бесчестным образом, танцующую на месте, как девчонка или простолюдинка. На её лице и декольте была видна сладость, и она крепко сжимала кулаки, стоя с крендельками, интенсивно тряся ногами.

Эйла знала, что её госпожа приложила все усилия, чтобы не схватиться за промежность во время разговора с офицером, и испугалась при мысли, что эта последняя попытка спасти последнюю канаву чести Эовин может привести к тому, что принцесса намочит себя в перед простыми солдатами. Эйла просто не могла понять, как её госпожа может говорить и пытаться уговорить охранника с максимально растянутым мочевым пузырём, полным тёплой мочи, умоляющей об освобождении. Из того, что знала Эйла, прошло более 15 часов с момента последней помощи мочевому пузырю и сфинктеру Эовин! Она никогда не думала, что человеческий мочевой пузырь способен выдержать такую ??нагрузку, особенно женский мочевой пузырь.

Дама пыталась убедить охранника, что у неё есть очень важная причина покинуть замок, расхаживая взад и вперёд во время разговора, — и охранник, казалось, понял, в чём причина, — но он явно не хотел отпускать племянницу короля. ночью. Если бы с ней случилось что-то плохое, ответственность лежала бы на нём, и его голова не держалась бы вместе с его плечами.

Принцесса с пульсирующим от нужды мочевым пузырём отчаянно пыталась убедить охранника выпустить её, но тот решительно отказался. В её глазах выступили слёзы. Эйла подошла к ней поближе и прошептала ей на ухо: «Миледи, эти люди не выпустят нас из замка. Нам нужно попасть в ваши покои», — и Эовин поняла, что это правда. Она не могла представить, как сможет пройти почти весь замок, находясь в таком состоянии. В ней был океан, океан наполнял её мочевой пузырь и заставлял его выпячиваться так сильно, что его было видно даже из-под её свободного платья. Она была почти уверена, что, если она разожмёт ноги и попытается идти, её моча вырвется наружу. Тем не менее, одной лишь силой воли она смогла медленно следовать за своей служанкой, которая вела её через лабиринт коридоров, ведущих в их покои.

Глава 5

Сделав чуть больше ста маленьких шагов, Эовин уже не могла подавлять свою потребность — она перестала двигаться и держала обе руки между ног, изо всех сил прижимая их к промежности, ноги были дрожь безумно и сладко лилась из её лица. Из-за того, что её руки держали её промежность, платье натягивало её живот, и Эйла могла видеть мочевой пузырь своей дамы во всей красе, выпирающий в нескольких сантиметрах от остального тела дамы. Мочевой пузырь Эовин сокращался сильнее, чем когда-либо прежде, и принцесса это чувствовала. На мгновение Эйла испугалась, что её дама, наконец, поддастся зову природы и выпустит содержимое мочевого пузыря на пол.

«Моя леди! О, пожалуйста, не сдавайся!» — она ??позвала. Эовин наклонилась вперёд и закрыла глаза, тяжело дыша. Её губы издали громкий стон. Ей пришлось бороться, чтобы не обмочиться прямо здесь, и она дрожала от усилий, которые она вложила в эту борьбу. Медленно ей удалось выпрямиться и начать идти к Эйле, её мочевой пузырь немного успокоился, в то время как Эовин осторожно делала каждый маленький шаг. «Я не думаю… я смогу продержаться дольше…» — тихо пробормотала она срывающимся голосом. Для Эйлы уже было очевидно, что её госпожа была на пределе своих возможностей. Горничная взяла Эовин за руку и осторожно попыталась провести её по коридору.

Они шли бесконечными коридорами замка, Эовин регулярно останавливалась и ей приходилось вести героическую битву, чтобы не обмочиться. Эйла была полна сострадания к своей госпоже и всю дорогу утешала её и убеждала, что она может ещё немного потерпеть.

Принцесса и служанка, наконец, добрались до покоев Эовин, пройдя мимо пары охранников, которые были действительно потрясены видом Леди Рохана, сжимающей кулаки в промежности, явно пытаясь не помочиться. Эовин чуть не расплакалась от усилия, которое она приложила, чтобы крепко сжать сфинктер, а знание приближающегося облегчения делало удержание содержимого её мочевого пузыря ещё труднее. Как только двери комнаты закрылись за ними, Эйла побежала за двухлитровым ночным горшком, стоявшим под кроватью, и принесла его принцессе. Дама отчаянно задрала платье и присела на корточки над ночным горшком, чуть не упав на землю.

Моча тут же хлынула из Эовин с такой силой, какой Эйла никогда раньше не видела. Это было похоже на то, как её дама пыталась опорожнить весь свой мочевой пузырь в тот самый момент, когда она начала мочиться. Принцесса громко застонала от неописуемого облегчения, которое пришло к ней, когда она наконец смогла позволить своему телу выпустить так долго сдерживаемые жидкости. Когда её сфинктер наконец-то расслабился, не осталось ничего, что могло бы помешать поразительному объёму горячей мочи выйти из её перетянутого мочевого пузыря. Одна минута мочи быстро превратилась в две, каждая секунда была наполнена невероятным шипящим звуком мочи Эовин, вытекающей из неё и плескавшейся на земле, смешанной со вздохами женщины с облегчением. Сразу после двухминутной отметки моча начала переполнять ночной горшок.

Эйла не могла поверить своим глазам. Она знала о большой ёмкости мочевого пузыря своей дамы, но то, что происходило прямо сейчас, было далеко за пределами всего, что она видела раньше. Вторая минута прошла без каких-либо признаков того, что Эовин остановила свою чудовищную мочу — ночной горшок был полон и вокруг него образовалась обширная лужа мочи — и только в самом начале третьей минуты действие, казалось, медленно подходило к концу и поток начал уменьшаться. Вскоре это превратилось в дриблинг и, наконец, закончилось.

Усталая Эовин чуть не опрокинула ночной горшок, когда наконец упала на пол, в озеро собственной мочи на полу. Её тяжёлое дыхание замедлилось до почти нормального дыхания, а на её лице появилась слабая улыбка. «Кажется, мне нужна в*нна, мой дорогой», — сказала она измученным голосом.

*004*2015-04-13 19:55

Спасибо за совет, а также за положительное мнение об истории (и эта часть достаётся всем пользователям, откликнувшимся в теме).

Я действительно довольно редко читаю длинные тексты на английском языке (кроме технической документации и подобных вещей — но это не совсем полезно, когда дело доходит до изучения грамматики или просто изучения языка в его «естественной» форме); Недавно я начал читать «Братство Кольца» в его оригинальной английской версии (до этого я читал только перевод), и я надеюсь, что это поможет мне развить свои навыки владения английским языком.

Сразу после публикации этой истории я начал писать другую, на этот раз об Арвен, и я приму ваш совет к сердцу, когда наконец доберусь до редактирования. Я полагаю, что он будет закончен примерно в начале следующей недели (или в середине, если длина рассказа выходит за рамки моих ожиданий), так что у нас будет возможность посмотреть, улучшились ли мои навыки письма. На этот раз я использую тезаурус английского языка и словарь английских идиом, так что я могу обещать, что будет (по крайней мере) более разнообразный словарный запас.

