Небольшой прорыв

Автор: Случайный турист [m] (-)

Я женат уже почти десять лет и лишь однажды чуть было не рассказал жене об этих «пристрастиях» ;)

Это было несколько лет назад, когда она была беременна — мы стояли на заднем дворе, когда она вдруг, без всякого предупреждения, начала мочиться в штаны. Она очень смутилась и побежала в дом. Позже я сказал ей, что её авария возбудила меня.

(Хорошо, я знаю, что есть те из вас, кто оценит подробности, итак: на ней были чёрные леггинсы. Она стояла у стены дома и смотрела на что-то, когда вдруг потрясённым голосом сказала:

«О боже, я я писаю в штаны. Я посмотрел и увидел блестящие струйки примерно на полпути вниз по внутренней стороне её бёдер — я только мельком увидел, прежде чем она побежала в дом.)

Как бы то ни было, её реакция, когда я рассказал ей о том, что её завела авария, заключалась в том, что она посмотрела на меня широко раскрытыми глазами. Она ничего не сказала, но у меня сложилось впечатление, что она была сбита с толку этим, поэтому я сказал:

«Это довольно странно, не так ли», и она кивнула, и больше об этом не было сказано.

До прошлой ночи. Мы лежали в постели, гладили друг друга, начиная возбуждаться. В последнее время секс между нами осложнён тем фактом, что она снова на 8-м месяце беременности, а несколько недель назад мне сделали вазэктомию. У меня всё ещё немного болит, но по приказу врачей испытывать оргазмы (!) — после двадцати из них я могу пойти проверить свою сперму, чтобы увидеть, сработала ли вазэктомия. В любом случае, в эти дни мы весело проводим время, но секс между нами кажется обдуманным решением, так как есть так много вмешивающихся обстоятельств.

Итак, мы лежали там, гладя друг друга, и я думал (а в последнее время меня всё больше и больше), что я действительно не знал, сколько ещё я могу продержаться, не начав давать ей знать, что у меня на уме. Признаться ей в том, что я люблю мочиться и какать в штаны, почему-то становится для меня всё более насущным — желание быть честным и поделиться с ней. Мы говорили о совместном принятии душа — я упомянул, что мы давно этого не делали, а она ответила, что ей это просто не нравится. И поэтому я только что закончил говорить себе, что сегодня не тот вечер, чтобы что-то с этим делать, ну ладно.

Как вдруг мои пальцы бессознательно скользнули к её пояснице, и я начал исследовать верхние складки трещины её ягодиц указательным пальцем, и она сказала:

«Мммм, мне нравится, когда ты так делаешь».

— Что ещё ты хочешь, чтобы я сделал? - спросил я её.

Она не ответила, и я замолчал. А затем, мгновение спустя, «Что вы имели в виду под этим вопросом?»

«Не знаю, — ответил я, — что бы вы хотели, чтобы мы сделали, чего мы никогда не делаем?»

«Я никогда не в настроении говорить об этом, когда ты», — ответила она. Я ничего не ответил, полагая, что разговор ни к чему не приведёт.

Но через минуту она стала мне говорить, что ей нравится фантазировать, о том, как я мастурбирую. Я спросил её, как насчёт мастербейтинга, и она с сарказмом сказала: а как насчёт мастербейтинга?! (Я люблю, когда она саркастична!) И я сказал, ну, вид моего пениса? Мой кончаю?

— Ты кончаешь на меня, — сказала она. Я затаил дыхание. Влажное ощущение спермы? Звук брызг, который он издаёт?

Ни звука, сказала она. А затем, через мгновение:

«Что *ты* хочешь, чтобы я сделал?»

Я сделал ещё более глубокий вдох и не знал, что скажу дальше. Потом просто вышло:

«Я хочу, чтобы ты пописил на меня. В душе, — поспешно добавила я.

«Действительно?»

Она усмехнулась, а затем сказала:

«Это было бы захватывающе!»

###

Забавно, я не знаю, как и когда это сработает. Я упомянул золотой дождь, потому что я почему-то думаю, что в её уме, что GS более приемлем, чем мочить штаны, и, конечно, больше, чем какать в штаны — меня поражает, что я дошёл до точки, где GS *мягче*, чем то, что на самом деле на мой взгляд!

В любом случае, как я уже сказал, я точно не знаю, к чему это приведёт, но пожелайте мне удачи!

