Мокрая ночь

Автор: teetee [x] (-)

Спасибо за все пожелания ко дню рождения и помощь в публикации моей истории. Вот моя ночь, как обещал.

Я прибыла в дом своего парня в новом коротком разноцветном летнем платье (цвета напоминают мне об океане), шёлковых белых трусиках с персиковым и зелёным кружевом и паре синих туфель на каблуках, чтобы показать мои длинные ноги. Он был одет в тёмно-синие шорты и белую льняную рубашку. Мы немного выпили, разговаривая в течение дня, и моя обещанная поездка в Гатлинберг этим летом в качестве подарка.

По моей просьбе он не писил несколько часов. Когда он начал готовить ужин, я увидел, что он уже совсем отчаялся. Алкоголь действует на меня быстро, поэтому я достиг этой стадии, пока он готовил. Время от времени он быстро сжимал себя, и это вызывало у меня мурашки по спине в предвкушении предстоящего веселья.

Я ходил по палубе, и мне приходилось сжимать бёдра вместе, чтобы удержаться. Он вышел на палубу, положил руку мне между ног и прошептал, отпусти немного. Я выпустила больше, чем собиралась, и полностью промочила трусики, думаю, шёлк мало что держит. Он застонал от желания и собственной потребности в облегчении. Он осторожно потёр шёлк, чтобы помочь мне продержаться дольше. Он вернулся к готовке, и я смотрел, как он ходит по кухне, затем внезапно он остановился и сильно схватился за себя, я наблюдал, как он борется за контроль, через несколько глубоких вдохов он был в порядке.

Ужин должен был быть быстрым, судя по выражению его лица и давлению, которое я чувствовал. Я сел и скрестил ноги для лучшего контроля. Это была прекрасная тёплая ночь, поэтому мы ели на палубе, наблюдая за закатом. Во время ужина я почти не могла есть, давление росло с каждой минутой и теперь на платье образовалась небольшая выпуклость, где расширялся мочевой пузырь. Я пошевелился на своём месте и почувствовал укол, когда немного выплеснулся, я быстро сунул руку между ног, чтобы восстановить контроль. Он это заметил, и я увидел, как его член напрягся, что дало ему преимущество надо мной.

Я закончил ужин, растираясь на грани оргазма, но не желая больше ждать. Ему нравится дразнить меня, поэтому, чувствуя себя хорошо, он медленно убирался, а я извивалась и извивалась, ожидая, пока он закончит. Когда он кончил, я больше не мог стоять. Я стянула с него шорты и рубашку, и он сел на зелёный пластиковый стул в своём белом нижнем белье, ещё сухом. Я сел сверху, засунув ноги в отверстия под подлокотниками кресла. Затем настала моя очередь, я прошептала ему, чтобы он отпустил, и вдруг я почувствовала горячий поток мочи на своей письке. Это было так приятно, что горячая моча образовала лужу на стуле, а затем пролилась на палубу, звуча как маленький водопад.

Это было так приятно, что перед тем, как отпустить, я двигала бёдрами вверх и вниз по его члену, пока он не стал твёрдым, как камень, а затем я отпустила его, и он громко застонал, пока я добавляла лужу и водопад, когда я закончила, я продолжила двигаться сама. против его твёрдого члена, пока ему не надоело, и мы соскользнули со стула, и он стянул с меня платье, и мы направились в спальню, где кровать была приготовлена ??для развлечения всю ночь. Он лёг, и я лизнул его член сквозь мокрое бельё, впервые попробовав его мочу.

Через несколько минут он перевернул меня, сосал моё мокрое бельё и лизал мою письку, пока я не закричала. Он сорвал с меня нижнее бельё и стал трахать меня, доведя нас обоих быстро до оргазма. Мы легли и отдохнули, пока мой мочевой пузырь снова не наполнился, как это всегда бывает, когда я немного выпью. После дозирования в течение часа или около того я проснулся, снова помочившись. Я перевернулась и села на него сверху, помочилась на его член и яйца и промочила кровать под ним. Мы начали снова.

Я остановлюсь здесь, но это была сырая дикая ночь, идеально подходящая для моего 40-го дня рождения. Надеюсь, вам понравилось, дайте мне знать.

Спасибо за все пожелания ко дню рождения и помощь в публикации моей истории. Вот моя ночь, как и обещал.

Я прибыла в дом своего парня в новом коротком разноцветном летнем платье (цвета напоминают мне об океане), шёлковых белых трусиках с персиковым и зелёным кружевом и паре синих туфель на каблуках, чтобы показать мои длинные ноги. Он был одет в тёмно-синие шорты и белую льняную рубашку. Мы немного выпили, разговаривая в течение дня, и моя обещанная поездка в Гатлинберг этим летом в качестве подарка.

По моей просьбе он не писил несколько часов. Когда он начал готовить ужин, я увидел, что он уже совсем отчаялся. Алкоголь действует на меня быстро, поэтому я достиг этой стадии, пока он готовил. Время от времени он быстро сжимал себя, и это вызывало у меня мурашки по спине в предвкушении предстоящего веселья.

Я ходил по палубе, и мне приходилось сжимать бёдра вместе, чтобы удержаться. Он вышел на палубу, положил руку мне между ног и прошептал, отпусти немного. Я выпустила больше, чем собиралась, и полностью промочила трусики, думаю, шёлк мало что держит. Он застонал от желания и собственной потребности в облегчении. Он осторожно потёр шёлк, чтобы помочь мне продержаться дольше. Он вернулся к готовке, и я смотрел, как он ходит по кухне, затем внезапно он остановился и сильно схватился за себя, я наблюдал, как он борется за контроль, через несколько глубоких вдохов он был в порядке. Ужин должен был быть быстрым, судя по выражению его лица и давлению, которое я чувствовал. Я сел и скрестил ноги для лучшего контроля. Это была прекрасная тёплая ночь, поэтому мы ели на палубе, наблюдая за закатом.

Во время ужина я почти не могла есть, давление росло с каждой минутой и теперь на платье образовалась небольшая выпуклость, где расширялся мочевой пузырь. Я пошевелился на своём месте и почувствовал укол, когда немного выплеснулся, я быстро сунул руку между ног, чтобы восстановить контроль. Он это заметил, и я увидел, как его член напрягся, что дало ему преимущество надо мной. Я закончил ужин, растираясь на грани оргазма, но не желая больше ждать. Ему нравится дразнить меня, поэтому, чувствуя себя хорошо, он медленно убирался, а я извивалась и извивалась, ожидая, пока он закончит. Когда он кончил, я больше не мог стоять.

Я громко стонала, добавляя к луже и водопаду, когда я закончила, я продолжала двигаться против его твёрдого члена, пока ему не надоело, и мы соскользнули со стула, и он стянул с меня платье, и мы направились в спальню, где кровать была приготовлена, и мы немного выпили. После дозирования в течение часа или около того я проснулся, снова помочившись. Я перевернулась и села на него сверху, помочилась на его член и яйца и промочила кровать под ним. Мы начали снова.

Я остановлюсь здесь, но это была сырая дикая ночь, идеально подходящая для моего 40-го дня рождения. Надеюсь, вам понравилось, дайте мне знать. Стянул с себя шорты и рубашку и сел на зелёный пластиковый стул в своём белом нижнем белье, ещё сухом. Я сел сверху, засунув ноги в отверстия под подлокотниками кресла. Затем настала моя очередь, я прошептала ему, чтобы он отпустил, и вдруг я почувствовала горячий поток мочи на своей письке.

Это было так приятно, что горячая моча образовала лужу на стуле, а затем пролилась на палубу, звуча как маленький водопад. Это было так приятно, что, прежде чем я выпустила его, я двигала бёдрами вверх и вниз по его члену, пока он не стал твёрдым, как камень, а затем я отпустила его и пописила всю ночь. Он лёг, и я лизнул его член сквозь мокрое бельё, впервые попробовав его мочу. Через несколько минут он перевернул меня, сосал моё мокрое бельё и лизал мою письку, пока я не закричала. Он сорвал с меня нижнее бельё и стал трахать меня, доведя нас обоих быстро до оргазма. Мы лежали там и отдыхали, пока мой мочевой пузырь снова наполнялся, как это всегда бывает, когда я

