Томас заставил меня обмочиться!

Автор: Холли

Привет,

Вчера утром, в субботу, решил помыть Фому, свою машину. Теперь у Томаса регистрационный автомобиль «P» (очень уместно!) И он ярко-красного цвета. Вот только его не мыли уже несколько недель, поэтому он больше похож на коричневого цвета. Я всё время откладывала его мытьё (я ужасно умею «откладывать дела»), но вчера утром я решила пойти и привести Томаса обратно к тому, как он должен выглядеть.

На мне были выцветшие синие джинсы в хипстерском стиле, обрезанные чуть ниже колена, розовый топ без рукавов (который немного обнажает мой живот… это был хороший день!) и розовые кроссовки с белыми носками по щиколотку. О, да, и соответствующий розовый хлопковый бюстгальтер и трусики под ним (чтобы вы не спрашивали). Мне приходится с трудом спускаться по лестнице на парковку с первого этажа моей квартиры с полным ведром горячей мыльной воды и губкой.

Я начал мыть Томаса. Я намылился, я очень хорошо поправлялся, и я проложил себе путь к фарам. Внезапно, у меня это часто бывает с водой, я вдруг почувствовала, что моя малюсенькая пытается вытечь в трусики! Вам знакомо это чувство, когда вас застаёт врасплох! Я сказал:

«Ооо… Боже мой» себе под нос и крепко скрестил ноги. Я позволил себе немного протиснуться сквозь джинсы. Я продолжал мыть Томаса вокруг его фар. Это случилось снова. На этот раз я уже плотно скрестил ноги, но всё ещё стоял, немного подпрыгивая на месте. Но мои трусики всё ещё были сухими.

Многие из вас должны знать это чувство. Когда вы просто знаете, вы собираетесь обмочиться. Я уже собирался положить губку и броситься в туалет, когда это случилось ещё раз. Я стоял, скрестив ноги, с губкой в ??руке, когда почувствовал, как тоненькая струйка тёплой мочи стекает по моим трусикам. Я изо всех сил старался держать свои мышцы напряжёнными, как и тренировался. Но оно продолжало течь. Я намочил свои трусики и действительно увидел небольшое мокрое пятно, появившееся спереди на моих джинсах. Я не знал, что делать.

Я был немного смущён, но также чувствовал себя действительно непослушным. Так ты знаешь, что я сделал? Я подошёл к одному из задних фонарей моей машины и перегнулся через заднюю часть, чтобы помыть заднее стекло. Когда я опирался на фонарь, который слегка выступает, я немного потёрся о задний фонарь. Это было действительно очень приятно!! Это также имело дополнительное преимущество: остальная часть моих джинсов стала мокрой, так что никто не мог увидеть, что я обмочился! Просто действительно!

Закончив, я поставил ведро, пошёл в туалет и пописил. Мне всё ещё нужно было идти очень плохо, и я не собирался рисковать ещё одним несчастным случаем, если собирался использовать холодную воду, чтобы ополаскивать Томаса. Хотя мокрые трусики я не снял. Менять смысла пока нет!

На нашей автостоянке есть кран снаружи, так что я смогла наполнить ведро и ополоснуть Томаса. Беда только в том, что сегодня снова пошёл дождь. Теперь мне снова придётся мыть Томаса!!

