Очень жаркая велопрогулка!

Автор: Эрик

Ну давненько я тут не писал. Для тех, кто не знает. Мне 24 года, рост 185 см, вес 78 кг, тёмно-карие глаза и короткие тёмно-каштановые волосы.

На днях я поехал на велосипеде в колледж. Это около 10-15 км езды в одну сторону. Когда я добрался туда, я очень хотел пить. Я выпил 2 литра. чашка чая со льдом. У меня была кое-какая работа в течение нескольких часов, примерно через 4 часа мне всё ещё не нужно было мочиться, и я снова очень хотел пить. Это был хороший день снаружи. Около 78 градусов.

У меня всё ещё была моя чашка, и я снова наполнил её водой и довольно медленно выпил, занимаясь своей работой. Я начал чувствовать себя непослушным. Я начал мочиться, но прямо перед тем, как уйти, я наполнил его примерно на 3/4 и выпил очень быстро!

У меня было около часа пути домой, но я решил немного отойти от своего пути, чтобы действительно заставить себя сдержать мочу. Примерно через 15 минут мне пришлось очень сильно похудеть, поэтому я отправился домой. Всего около 45 минут, если я ехал быстро. Ещё через 15 минут я едва мог летать по улице. Было много машин, так как это было на закате, и люди шли по улицам, что делало это намного веселее.

На мне были довольно обтягивающие симпатичные синие шорты и зелёная рубашка на пуговицах, которая была заправлена ??внутрь, а также носки и кроссовки. Ещё через несколько минут мне стало так плохо, что я не знал, сколько ещё смогу сдерживаться.

Я помню, как раньше видел разбрызгиватели, и мне хотелось найти один, чтобы просто проехать прямо, чтобы я выглядел мокрым, чтобы я мог просто отпустить. Там вообще негде было пописить, я был в жилом районе с интенсивным движением вокруг меня.

К настоящему времени я мог чувствовать, что я немного протекал, и знал, что не прошло много времени, прежде чем я полностью потерял контроль. Давление было невыносимым, и я просто хотел отпустить его прямо сейчас.

Примерно в 10 минутах от дома был парк, через который я думал, что смогу проехать и уйти, просто отпустив свой велосипед, но вокруг было много людей, и я всё ещё протекал!

В конце концов, я пропустил 2 улицы, когда я просто не мог больше держаться. Небольшая струйка мочи с шипением хлынула в мои узкие шорты, сделав их очень тёмными и блестящими в промежности. Было так тепло, что я просто отпустил всё это.

Я сидел на своём велосипеде, пока ехал, и смотрел, как моя моча вырывается наружу.

Я услышал громкое шипение, когда моча подняла мою рубашку, отчего она блестела. Я осторожно толкнул его, чувствуя себя таким горячим. Я проехал мимо пары детей, моча стекала по моим ногам, намокала носки и попадала в кроссовки. Когда я вытолкнул остальные, потратив ещё 30 секунд, послышался громкий плеск на землю, и след мочи на земле шёл довольно долго. Моча текла вверх по моей рубашке, шортам, по попе, по ногам, в туфли, по всему велосипеду и по дороге. Было так жарко! Я ехал домой весь мокрый, я уверен, машины могли видеть, что моя рубашка и шорты промокли, как будто я ужасно обмочился! Было так приятно знать, что другие могут видеть :) Я не могу дождаться, чтобы попробовать это снова. В следующий раз в узких джинсах.

Какие-либо предложения? Кто хочет покататься хе хе :)

