Моё пробуждение Видит М-Отчаяние/влажно и Моё отчаяние/влажно-приводит к игре с мочой.

Автор: Калын

Я должен поблагодарить вас, ребята, за то, что вы были потрясающими. Я всегда считал себя странным из-за любви к подобным фантазиям. Меня попросили рассказать мою историю о том, как я начинал. Пожалуйста, скажите мне, что вы думаете.

Только когда мне исполнилось 20, я понял, что эта моча оказывает на меня сексуальное воздействие. 6 лет назад я ехал по Эдмонтону на своём грузовике, когда движение остановилось. Эдмонтон большой для Альберты, но не огромный город по сравнению с городами США. Позади меня была припаркована полицейская машина, и, судя по информации, которую он сообщил нам, впереди произошла авария. Это было недалеко от съезда, поэтому движение было немедленно остановлено, и мы застряли там. Что ещё хуже, на этой дороге уже велись строительные работы, и ничто не могло обойти это маленькое нагромождение из 4 автомобилей. Осталось дождаться эвакуаторов.

Полицейский попытался проехать через пробку, но через несколько минут ему пришлось сдаться, так как у нас просто не было возможности двигаться. Через пять минут я заметил мужчину лет 30, который нервно оглядывался. Он водил новенький красный корвет с откидным верхом и был одет в светло-коричневый деловой костюм. Он садился и пытался получить хороший обзор вперёд, затем смотрел на патрульную машину и снова садился.

Он постоянно ёрзал на своём месте, и я начал задаваться вопросом, были ли у него наркотики или что-то незаконное, что он не хотел, чтобы полицейский нашёл. Находясь в своём грузовике, я имел довольно хороший обзор внутренней части его машины и коленей. Он переводил взгляд с машины на машину и опускал руку на колени. Многие люди делают это во время вождения, поэтому я никогда не задумывался об этом. Через полчаса мы всё ещё застряли там и гадали, когда эвакуаторы уедут или расчистят дорогу, чтобы мы могли выбраться оттуда. Я начал задаваться вопросом, почему они не перенаправили трафик или что-то в этом роде, чтобы очистить Whitemud. Мы были в месте с высокими цементными стенами, выходящими на автостраду.

К этому времени мужчина закинул ногу на ногу, распрямил их, скрестил, был крайне взволнован и постоянно смотрел на часы. По тому, как его рука была согнута и схватилась за промежность, я мог легко сказать, что он боролся со своим мочевым пузырём, зажимая пенис. Я действительно мог видеть каплю пота на его лбу и задавался вопросом, было ли это из-за тёплой погоды или чего-то ещё…

Я без стыда смотрела на его действия, и я даже не уверена, заметил ли он. Мне нравилось моё место, припаркованное рядом с его пассажирской стороной в машине выше его собственной. Он открыл дверцу своей машины, помедлил, оглянулся на копа и снова закрыл дверцу. Внезапно он начал рыться в машине, в бардачке, на полу и за сиденьем. Что бы он ни искал, он так и не нашёл. Он открыл свой портфель и начал рыться в нём, но так и не смог найти то, что искал. Он снова потянулся к дверной ручке, но так и не открыл машину.

Его глаза были крепко сжаты, когда он крепко сжал губы. Внезапно он рванулся вперёд на сиденье, перекинувшись через руль, и теперь обе руки крепко лежали у него на коленях. Его лицо говорило само за себя, когда он извивался и извивался, я мог сказать, что он был ОЧЕНЬ в отчаянии. Мне стало его жалко, и я порылся в своём мусоре в поисках бутылки или банки, думая, как приятно было бы увидеть, как он писает в бутылку. Ничего такого. Я оглянулся и увидел, как он медленно покачивается, затем его глаза расширились, когда он смотрел ни на что конкретно, и его рот открылся. К этому времени я уже смотрел на его колени.

Сначала ничего не произошло, потом я увидел, что сторона его ноги потемнела, когда влажная влага потекла спереди и упала на ногу. Этот парень мочился! Мои глаза вылезли из орбит, когда я смотрела, как он извивается и борется со всем испытанием. Он не хотел мочиться в штаны, но через минуту или около того перестал сопротивляться и быстро начал бороться со своим пиджаком, пытаясь его снять. Его колени блестели от мочи, и казалось, что он всё ещё течёт. Теперь он заметил, что я пристально смотрю на него, и его лицо стало избитым, когда он сполз через руль, пытаясь скрыть свою аварию. В этот момент мне было всё равно, я продолжал играть главную роль, как и несколько других в машинах вокруг нас. Он снова сел, снял пальто и положил его на колени.

Моя промежность была настолько мокрой, что у меня даже было слабое влажное пятнышко между ног. Я был так включён. Мои джинсы были тесны, поэтому я медленно двигал ногами вперёд и назад, держа обе руки на руле, и через мгновение каждый мускул моего тела напрягся. Моё тело начало содрогаться в волнах чистой оргазмической энергии, и мне даже не пришлось прикасаться к себе. (Я надеялся, что никто не заметил, но они, вероятно, заметили.) Я понял, какого чёрта, мне 20 лет и я сух. Я не должен был этого делать, так как я всегда должен писить после секса. Я чувствовал, как в моём собственном мочевом пузыре нарастают позывы, но я знал, что смогу вернуться домой в достаточное время. Я ехал домой, но желание становилось всё сильнее и сильнее.

Хорошо, я просто включу радио и спою, это всегда отвлекает меня от этого. Я ездил стандартно, так что не было возможности ни перекреститься, ни даже держаться постоянно одной рукой. Я схватил пару кассет с лентой и засунул их между ног, чтобы усилить давление, в надежде продержаться ещё немного. Я проезжал мимо заправок, потому что действительно хотел вернуться домой и был уверен, что смогу это сделать. Поскольку я так сильно концентрировался на своём мочевом пузыре, я не замечал, как свет меняет цвет до последнего момента, когда мне пришлось нажать на тормоза. С полным мочевым пузырём заниматься не стоит. Внезапный рывок, мой ремень безопасности туго натянулся вокруг моего бедного мочевого пузыря, и небольшая струйка мочи попала мне в джинсы, когда я задохнулась от ужаса. Я посмотрел вниз и ясно увидел, что моя промежность внутри влажная, но никто не заметит этого, когда я буду ходить.

Наконец я вырулил на парковую площадку и выпрыгнул из машины, ааа, ударив кулаками в промежность, когда я упал на землю, заставляя волны спешки пройти мимо. Когда стало безопасно стоять, я встал на колени и медленно начал стоять. Я почувствовал, как моча медленно стекает с моих губ, и сунул туда два отчаянных пальца, пытаясь заблокировать это. Я не собиралась добираться до своей комнаты на 8-м этаже, да и идти было некуда. Я огляделся, никого не увидев. Я шагнул к своему грузовику, чтобы схватить сумку, и ещё один более длинный рывок хлынул в мои штаны, на этот раз это было ясно видно, поскольку вокруг моей промежности выросло небольшое влажное пятно. Я бросил свою сумку обратно в грузовик и изо всех сил стягивал штаны. Моча начала бесконтрольно брызнуть, пока я брызгал на землю и забрызгивал обувь. Вокруг меня образовалась лужа. Я отключил свой поток так быстро, как только мог, чтобы я мог выбраться оттуда.

Я был унижен, но в то же время снова странно возбуждён. Я натянул штаны, завязал куртку вокруг талии и побежал в свою квартиру. Мне всё ещё нужно было мочиться, но желание теперь сильно уменьшилось. Я снял куртку и начал делать уроки, сидя за кухонным столом в промокших трусиках и мокрых штанах. Я взял два высоких стакана кулайда и быстро их выпил.

Эти ощущения были великолепны, и мне захотелось поэкспериментировать. Что мне было терять, мои штаны уже испачкались? Через час я почувствовал, как желание пописить приходит волнами, а затем так же быстро уходит. Мне было трудно сосредоточиться на домашнем задании, поэтому я включил телевизор и начал смотреть «Звёздный путь».

На полпути к фильму у меня были волны боли и удовольствия, моя промежность намокла от чего-то другого, кроме мочи. Я стал статичным. Я решил сыграть в игру сам с собой. Если бы я мог сделать 200 прыжков, я мог бы пойти в в*нную и постоять в в*нне.

На кухне линолеум, на дорожке в в*нную ковёр, в в*нной линолеум. Я начал свои прыжки… раз, два, три, 19 *сквирт*, 25, *сквирт* и немного брызнул, когда я сунул руку в промежность и упал на пол. Как только я взял это под контроль, я встал, чтобы полюбоваться повреждением, моя промежность была горячей от мочи, и у меня было тёмное мокрое пятно, распространяющееся на 5 см по обеим сторонам моей промежности, и попа. ВОТ ЭТО ДА. Я решил попытаться присесть, поэтому я раздвинул ноги и медленно опустил своё тело… на этот раз я мог видеть потоки мочи, вытекающие из моей промежности, когда я быстро встал, держась руками и скрестив ноги. Я снова контролирую себя, но теперь на полу было немного мочи, а мои штаны были явно мокрыми до колен.

Меня это очень возбудило, и я начал раскачиваться в джинсах, плотно прижав мокрые трусики к себе. Я снова испытал оргазм в ослепительной дрожащей шерсти, расслабив все мускулы, и почувствовал, как горячие потоки мочи стекают по обеим ногам и пропитывают пол подо мной. Было слишком хорошо, чтобы остановиться, когда я почувствовал, что промокаю штаны и кухню.

Я сидел в своей луже и пытался впитать её своей одеждой, пока я ещё был в ней, но в конце концов мне пришлось снять всю одежду и убрать свой беспорядок. Ах, это был мой великий день открытий.

