Самый неприятный момент

Автор: Эрик

Мне нравится мочить штаны уже довольно давно. Я ищу людей в безвыходных ситуациях или пытаюсь создать такие ситуации. Этот опыт действительно доставил мне неприятности.

Это началось, когда мы с моей хорошей подругой Элисон пошли в кино. Мы видели фильм «Фантомы», который совсем недавно вышел в кинотеатрах. Я действительно не рассказывал никому из своих друзей о своём фетише, поэтому я действительно не думал, что что-то произойдёт.

Для тех из вас, кто любит визуальные эффекты, Элисон 20 лет с длинными рыжими вьющимися волосами. Около 173-174 см ростом. Очень тонкий и очень привлекательный. На ней была бежевая юбка почти до колен. Элисон и я были только друзьями, и, скорее всего, так и останется из-за её невесты.

На мне были довольно узкие светло-голубые джинсы. Плотно очень удобно. Мы с ней только что вернулись с хорошего обильного ужина с большим количеством газировки… (никто из нас не любит пить) Мы выпили много. горная роса и большое ведро попкорна.

Ну, ничего не происходило до самого конца фильма, когда она сказала мне поторопиться, пока все не встали со стульев, чтобы она могла пойти в туалет. Было слишком поздно. Все вставали со стульев, и вскоре на выход из театра выстроилась длинная очередь.

Она предложила выйти через запасные выходы перед театром, потому что мы сидели очень близко к ним. Так мы и сделали. Мы с ней побежали к моей машине, чтобы никто не застал нас на выходе из аварийного выхода.

Она сказала, что ей нужно срочно найти туалет, иначе она напишет в штаны. К настоящему времени я был очень взволнован. Она сказала, что возвращалась в кинотеатр в туалет, и её не волновало, попала ли она в беду из-за выхода через аварийный выход. Но очередь из кинотеатра была огромной. Она сказала, что будет так смущена, если обмочится передо мной, поэтому я предложил обмочиться вместе с ней, чтобы ей стало лучше.

Она посмотрела на меня как-то странно и сказала, что было бы мило с моей стороны помочь ей почувствовать себя лучше, но она сказала мне не делать этого. К настоящему времени мне тоже пришлось изрядно похудеть, поэтому я сказал ей, что если я не пойду в в*нную в ближайшее время, то обмочусь в штаны. Теперь я был взволнован и хотел помочиться. Теперь она сунула руки в промежность юбки и сказала, что думала, что потеряет контроль на минуту, но вернула его себе. Я сказал ей, что теряю контроль и намеренно написил в джинсы!

Она сфокусировала взгляд на маленьком тёмном пятне спереди на моих джинсах, быстро растущем и промокающем на моих бёдрах и ногах. Было так приятно мочиться перед ней. Я наклонился, чтобы моя попа промокла, и снова встал. Я сказал ей пописить со мной. Она начала оглядываться, чтобы увидеть, не наблюдает ли кто-нибудь за мной. Вместо этого она заметила переносной туалет примерно в 30 метрах в конце парковки и побежала к нему, пока я ещё мочился!

Когда она вернулась, она сказала мне, что только что сделала это, и несколько раз помочилась в трусики. Тем временем я буквально залил свои джинсы, а эта девушка была совершенно сухой! Я был очень смущён. Люди шли мимо меня и смотрели на мои джинсы. Комментируя, что я был маленьким ребёнком, потому что писился. Она спросила меня, почему я это сделал, и я сказал ей, что мне нужно идти, и что мне это действительно нравится. Она спросила меня, возбудило бы меня, если бы она потеряла контроль над своей юбкой. Будучи честным, как я, я сказал, что это будет. Она сказала, что мне больно думать о таких вещах. Я сел в машину, положил полотенце на сиденье (у меня как раз одно было в багажнике) и отвёз её домой, и с тех пор о ней ничего не слышно. Я не смею ей звонить из-за того, как она обиделась на то, что я сделал.

