Клуб смачивание

Автор: Dice [x] (-)

В прошлые выходные я был в городе с несколькими друзьями, и одной из них была очень красивая девушка по имени Джемма. Мы просто делали как обычно, ходили из клуба в клуб и наслаждались этим. В какой-то момент Джемма сказала, что ей нужно в туалет, поэтому она ушла, а остальные продолжили болтать и пить. Она вернулась через несколько минут и сказала, что туалеты в ужасном состоянии и что она не будет их беспокоить. Прошло время, и я заметил, что она, казалось, впадала в отчаяние, наклонялась вперёд и старалась быть осторожной, время от времени просовывая руку между ног. Это было настоящим возбуждением, тем более, что она ещё и такая красивая. Ей 22 года, у неё длинные тёмные волосы, большая грудь, красивая фигура, и на ней было настоящее короткое чёрное платье (хотя и не кислое).

Я не думаю, что кто-то ещё заметил это, кроме её лучшей подруги, которая смеялась вместе с ней над этим. Она, должно быть, уже приготовила несколько коктейлей и прочее, так как дело близилось к концу ночи. Мы все начали покидать клуб, и к этому моменту Джемма была на грани утечки. Когда мы пошли к дому друзей, Джемма дико хотела найти открытый туалет или ресторан быстрого питания, чтобы она могла пописить. Теперь, живя в Великобритании, вы будете знать, что ничего (в моём районе) не открыто после 2 часов ночи, поэтому, увидев, что клуб закрылся в 2 часа ночи, она довольно застряла (а также общественные туалеты закрыты из-за вандализма). Честно говоря, я действительно не знаю, почему она не пошла в клуб, насколько плохими могли быть туалеты? Может быть, ей нравится ощущение сытости, кто знает?

Во всяком случае, пока мы шли, она вдруг сказала «ой» и выглядела довольно смущённой, когда её спросили, она сказала, что чувствует, что не может больше сдерживаться, и она почувствовала, как немного просачивается в её трусики. Она открыто говорила об этом, хотя выглядела смущённой и не возражала признать, что только что немного слила. Она огляделась в поисках небольшого места, чтобы присесть на корточки и пописить, но это была длинная городская территория, и там не было переулков или скрытых мест, куда можно было бы пойти. Ладно, большинство парней просто делают это где угодно, но она не из тех, кто просто писает где попало. Меня это явно возбудило, даже если остальная часть группы просто смеялась над этим. Мы продолжали идти, и вдруг Джемма подбежала к стене здания и просто сказала, что это бесполезно, и просто отпусти всё, прямо здесь!

Моча просто хлынула из неё и стекала по её ногам и в её туфли, образуя длинную лужу и поток от её ног прямо к центру дороги. Она была очень смущена, и большая часть группы просто смеялась, а также чувствовала себя немного шокированной. Когда она отошла от стены здания, вы могли видеть, что задняя часть её платья была очень мокрой, к счастью для неё, это было чёрное платье, хе-хе. Она как бы на цыпочках вернулась домой, так как я думаю, что внутренняя часть её туфель, должно быть, была мокрой. Она помчалась в в*нную в доме наших друзей и приняла душ (сложила мокрую одежду в пластиковый мешок). Это был приятный опыт, и я уверен, что хотел бы повторить его снова.

