Наружные наблюдения

Автор: Кев

Давно заглядывал сюда и наконец нашёл время написать.

Думаю, я почти сделал карьеру, наблюдая за женщинами, писающими на улице в моменты отчаяния (раньше я регулярно писал на Форуме Монти). Заметив несколько сообщений за последний месяц или около того на эту тему, я хотел снова начать делиться своим опытом. Я даже не могу вспомнить, как я подсел или как давно это было, но уже прошло более десяти лет.

Одна вещь, которую я нахожу захватывающей, — это то, как многие женщины относятся к ситуации отчаяния, и как, как только они решают, что им нужно найти место, чтобы пописить на публике, их запреты и самосознание иногда могут принять невероятный путь. Можно увидеть весь спектр от паранойи и смущения до безудержного веселья с моментом. Выбор позиции также многообразен. Приседание со штанами/трусиками на коленях спиной к стене, безусловно, является самым популярным. Тем не менее, полустоя и слегка наклонившись вперёд, высоко оценивается, как и оттягивание брюк в сторону во время приседания. Постоять со сдвинутыми в сторону трусиками — настоящее удовольствие. Использование уличной мебели, такой как места для пикника, также предлагает дополнительный уровень интереса. Однако я должен признать, что, хотя я видел сотни (подробнее об этом ниже) женщин, которые писают в странных местах, и я видел, как многие используют мужчин, я никогда не видел, чтобы кто-то мочился или пользовался писсуаром.

Как я уже сказал, я занимаюсь этим уже более десяти лет. Я узнал, куда идти и что искать, имея довольно много любимых мест/событий в нескольких городах по всему миру. Я бы сказал, что каждые выходные у меня будет как минимум одно наблюдение, а мой самый высокий подсчитанный вечер — 49 наблюдений (это было опубликовано на Monty's пару лет назад). Я предполагаю, что в среднем около 5 за каждые выходные, легко пару сотен в год. Я знаю, что некоторые из вас, читающие это, покачат головой, а другие кивнут.

Если интерес есть, я начну каждую неделю публиковать свои самые последние наблюдения. Я не заинтересован в публикации вымыслов, все мои публикации будут реальными и подлинными. Я даже не нахожу интересным чтение «рассказов», потому что, как мы все знаем, правда намного страннее и интереснее, чем вымысел. Просто взгляните на новость Reuters, которую я собираюсь опубликовать, — скажите, что кто угодно мог выдумать эту историю (или что это могло произойти где угодно, кроме Америки).

В дополнение к новостям я опубликую пару старых отчётов о наблюдениях, которые я отправил Томасу до того, как он был перегружен в прошлом году, а также некоторые из моих «лучших событий» (если у меня будет время, чтобы написать их).

Я более чем счастлив поделиться советами или рекомендациями с другими, кто заинтересован, и, возможно, даже готов поменяться местами по всему миру в будущем на индивидуальной основе.

Дайте мне знать, если вы хотите, чтобы я опубликовал этот материал. Напишите мне, если вы хотите поговорить (только) об удовольствиях, процессах и острых ощущениях от публичного мочеиспускания.

