Эпический покемон Омораши! — Страница 7

Автор: Alexxx [x] (f)

*153*2012-10-31 15:57

(новая видео от первого лица)

Я медленно проснулась и потянулась под тёплыми мягкими простынями своей кровати. Медленно зевнув, я повернулся и посмотрел в окно отеля, чтобы посмотреть, вставать мне ещё или нет. Небо было болезненного зеленовато-серого оттенка и заслоняло любую возможность солнечного света, делая невозможным определение времени.

«Эй, Статик?» — тихо прошептал я. Я не получил ответа, но опять же, возможно, я был слишком тихим. Я не хотел говорить это слишком громко, хотя…

«Эй, Статик…!» — прошептал я чуть громче.

«Ч… что». Медленные, спящие мысли статики задели мои собственные.

«Ты проснулся?»

— …Я не сплю?.. — ворчливо подумал он, натягивая простыню на голову.

«Наверное, подожду», — подумал я про себя, глядя на хмурое небо. Будет ли фестиваль проводиться в такую ??плохую погоду? Я всегда ненавидел бури… вода резала мне хвост, а гром всегда пугал меня. Почему каждый день не может быть наполнен солнечным светом?

— Эй, Нова, ты встала? Мысли Джоша гудели у меня в голове, живые и энергичные. Давно ли он вставал?

«Ага!» Вы видели облака?»

«Да, это выглядит довольно плохо, да? К счастью, большая часть фестивальных вещей находится в кабинках, плюс, похоже, ещё не идёт дождь. Ты всё ещё хочешь пойти?»

Я колебался. Я знаю, что Статик и Джош хотели уйти, но я не любил бури. Я предпочёл бы просто сидеть в комнате и свернуться калачиком, пока это не пройдёт… но я также не хотел их разочаровывать. Я не хотел быть изгоем…

— Д-да, не пропустил бы! Я солгал.

«Отлично! Статик, я полагаю, всё ещё спит?»

— О да, он ушёл. Я не мог сдержать ухмылку, когда услышал, как он храпит в постели рядом со мной.

«Хорошо. Не могли бы вы впустить меня, чтобы я мог его разбудить?»

«Конечно, дай мне секунду». Я спрыгнула с кровати и подошла к двери. Поборовшись несколько секунд, я повернул ручку, и вошёл Джош.

— …Если, конечно, ты не захочешь его разбудить. Джош ухмыльнулся.

— Я, эм, я в порядке. — пробормотал я. «Ты можешь это сделать».

— Ха, если ты настаиваешь. Джош закатил глаза и подошёл к кровати Статика, перенаправляя свои мысли на Статика.

«Эй, Статик, мы опоздаем в школу! Ты закончил проект?» Джош зло усмехнулся. Глаза Статика распахнулись, и он метнулся к невидимому противнику.

«Чёрт! Да, да, я закончил! Мы не доберёмся до науки до одиннадцати, верно?» Окаменевшие глаза Статика бешено метались по комнате. Он карабкался, запутавшись в своих простынях, прежде чем выпасть из постели в запутанном беспорядке. Послышался низкий стон.

— …Джош… — статический звук вдруг стал более связным и расстроенным. — Мы ведь даже больше не в школе, не так ли?

— Нет, Статик. Джош ухмыльнулся.

«Это было подло». Статик надулся, медленно выпутываясь.

Я улыбнулась их шалостям. — О чём это было, Джош?

«В прошлом году Статик пообещал сделать мой научный проект на мой день рождения. Он был об электричестве, поэтому я подумал, что ему будет легко».

«Трип вины, трип вины, да, да, да», — пробормотал Статик.

«Позвольте мне закончить». Джош улыбнулся. — Итак, в тот день, когда мы должны были сдать его, Статик понял, что забыл это сделать. Я разбудил его таким образом и, конечно же, понял, что он этого не делал. конечно. С днём ??рождения меня!»

— Заткнись, я сказал, что сожалею! Статик освободился от одеял и одарил Джоша восхитительно извиняющимся выражением лица.

«Я знаю, но я всё равно буду высмеивать тебя за это до конца времени». Джош ухмыльнулся.

«Ты злой». – заключил Статик.

«Возможно». Джош ухмыльнулся. «Вы встали?»

— С язвой, да. Статик заворчал.

«Ну, для этого и нужны покецентры». Джош рассмеялся. «Пойдём!»

*154*2012-11-03 18:10

(новая видео от первого лица)

К тому времени, когда мы прибыли на фестиваль, начался дождь. Под прилавками было много людей, все улыбались и смеялись. Большинство из них были в плащах всех цветов, но у немногих не было защиты от непогоды, и они смеялись, несмотря на промокший вид. Возможно, если бы столько людей могли развлечься, может быть, и я смог бы…

Я вздрогнул, когда ещё одна капля попала в пламя моего хвоста. Он обжигал, как кислота, растворяясь в тепле моего огня.

«Эй, для чего это лицо?» — спросил Джош, заметив мою гримасу. «Что-то не так?»

«Дождь… болит мой хвост». Я сказал. Я ненавидел то, как жалко я звучал…

«Что ты имеешь в виду?»

«Это странно». Я объяснил: «Мой огонь не обычный огонь. Он не воспламеняется и не выделяет много тепла, и он более устойчив к воде. Например, если меня столкнут в бассейне, он не погаснет. , он просто стал бы тусклее».

«Но дождь причиняет ему боль?»

«Ммм, из-за этого огонь сложнее поддерживать. Я имею в виду, я в порядке, я не хотел жаловаться… просто… неважно». Джош на мгновение выглядел обеспокоенным, прежде чем внезапно подошёл к одной из трибун.

— Красный вам идёт? — спросил меня Джош, протягивая несколько монет женщине у киоска.

— Что? Что ты…

Джош выхватил у женщины небольшой предмет, отступил и нажал кнопку. Внезапно устройство вылетело из него, увеличившись в размерах, и расширилось большими серебристыми когтями, соединёнными жилистой красной кожей.

Я отпрянул назад, прежде чем понял, что это зонтик.

«Здесь». – сказал Джош, протягивая мне зонт. Я вдруг почувствовал себя ужасно; он промок. Его когда-то оранжевые колючие волосы теперь прилипли к лицу, с которых капала вода. Его одежда промокла, а туфли хлюпали при каждом шаге.

— С-спасибо… — пробормотал я, хватая зонт. — Н-но тебе тоже не нужен?

«Не-е-е, я в порядке. Дождь не причиняет мне вреда, к тому же такая погода редкость в Канто. Я наслаждаюсь прекрасными днями, но ты также учишься наслаждаться дождём».

«Ну, чёрт возьми… спасибо…»

«Не упоминай об этом». Джош улыбнулся. «Эй, Статик, хочешь…»

«Чувак, я покемон». Статик гордо прервал: «Мне не НУЖНЫ никакие ваши человеческие вещи. Я родился снаружи, вырос снаружи и жил снаружи. Мы, Пикачу, сделаны из более твёрдого материала, а не как шаткие колени здесь».

«Статика, будь милой». Джош читал лекцию. Статик проигнорировал его и сложил руки чашечкой, собирая дождевую воду и выпивая её. «Статика, это ужасно. Если хочешь пить, просто скажи мне, и мы возьмём бутылку воды».

«Чувак, я покемон, мне не нужна твоя «вода в бутылках»!» — возразил Статик.

«Тогда вам также не понадобятся наши «Центры покемонов», когда вы заболеете». Джош ухмыльнулся. Статик приставил к нему язык. «Эй, Нова, ты хочешь что-нибудь сделать?»

Я быстро осмотрел ближайшие киоски и заметил много странных, но забавных игр. В частности, в одном из них вы пытались стрелять водой в механического Пикачу, и когда вы попадали в него достаточное количество раз, вы выигрывали приз. Пикачу напомнил мне Статика и заставил меня хихикнуть.

«Можем ли мы сделать это, Джош?» — спросил я, дёргая его за штанину и указывая на кабинку.

«Да, конечно».

*156*2012-11-08 22:36

«Не могу поверить, что ты пропустил это всё это время!» Статик взвизгнул. «Парень даже дал тебе дополнительное время, так как ты был там один, и ты ВСЁ ЕЩЁ не мог попасть!»

— Статика… — начал Джош. «Будь ни…»

«Ну, может быть, меня отвлёк другой раздражающий Пикачу, танцующий вокруг, пока я пытался стрелять», — возразил я. Я ТАК ДОЛГО пытался придумать что-нибудь, чтобы вернуть Статика, но переступил ли черту? Джош потрясённо посмотрел на меня.

Статик рассмеялся. «Видишь Джоша? Нова справится сам».

«Очевидно!» Джош одарил меня улыбкой, и я тихонько взвизгнула от личной победы.

— Так куда теперь? — спросил Статик.

«Не знаю. Нова шла последней, так что, думаю, твоя очередь». Джош ответил. «Что ты хочешь делать?»

«Некоторое время назад я видел крутую будку, где нужно было лопнуть несколько шариков…» Статик замолчал. Я потерял интерес и повернулся к будке, которую описывал Статик, чтобы увидеть, как из ткани материализовалась девушка. Я в ужасе отпрыгнул назад и дико посмотрел на Джоша и Статика, чтобы убедиться в том, что я только что видел.

«Ты это видел!?» – взвизгнул я.

«Какая?» Джош повернулся, поражённый тем, что я прервал статический шум.

«Это! Э-эта девушка только что вышла из будки!»

«О, они могут это сделать». Джош объяснил: «Вероятно, у неё обеденный перерыв или что-то в этом роде».

«Нет! Я имею в виду, она вышла из будки! Типа, она прошла СКВОЗЬ стену будки, как из-за занавески!»

«Смотрите, вот что происходит, когда покемоны пьют бутилированную воду». Статик усмехнулся.

«Я знаю, что я видел!» — настаивал я, расстроенный. Горячие слёзы брызнули из моих глаз. Джош встал на колени передо мной, чтобы смотреть прямо на меня.

«Можете ли вы ещё раз описать то, что вы видели?» — спросил он спокойно. Я глубоко вздохнул и попытался успокоить свои эмоции.

«О-ладно. Я видел, как эта девушка вышла из-за будки. Она просто вышла из него, как будто это был воздух, и это было… немного страшно». Я признался. «Мол, в какой-то момент половина её тела была в будке, а половина вне её. Её как будто на секунду разрезали пополам, но она была в порядке…»

— Ты уверен, что это то, что ты видел?

Я кивнул. — Да, определённо. Это она, вон там. Ты… ты мне веришь, Джош? Джош посмотрел в указанном мной направлении.

«Покемоны, которые могут использовать такое изменение формы или иллюзии, довольно редки. Тем не менее, это слишком большой шанс, чтобы ускользнуть. Вы уверены, что это то, что вы видели?»

«Да». Я вздрогнул от лёгкой нерешительности. Я видел это, верно? Я не врал…

«Хорошо, тогда у нас есть элемент неожиданности». Джош ухмыльнулся, выхватывая ультрамяч из рюкзака. «Статика, используй обманку на этой женщине!»

«Вы сошли с ума!?» Статик недоверчиво посмотрел на Джоша. «Вы хотите, чтобы я доверился НОВЕ в этом, чтобы напасть на ЧЕЛОВЕКА?»

«Я хочу, чтобы ты доверял мне в этом. Я беспокоюсь о том, кому я доверяю, но я всегда знал, что ты доверяешь мне. Ты доверяешь мне, Статик?»

Статик сглотнул. «До конца и обратно».

«Хорошо. Статика, используй подделку!»

Статика пробилась сквозь толпу и помчалась к девушке. Девушка повернулась и с недоумением посмотрела на решительного Пикачу, мчащегося к ней.

«Пика!» — воскликнул Статик, отказываясь колебаться, когда напал на девушку.

*158*2012-11-09 15:12

{{:

Разве это не Джош и Статик?

}}

(исправлено, спасибо)

*160*2012-11-15 23:51

(точка зрения Джоша)

Широкоглазая девушка приготовилась, когда Статик побежал на полной скорости. Незадолго до того, как его ладони ударились о неё, вокруг неё заблестела зелёная защитная сфера. Лапы Статика отскочили от щита, и его инерция заставила его отскочить и от щита, что было менее чем изящно.

«Арррггг, оно знало!» Статик взвыл от разочарования. «Что дальше!?»

«Значит, оно знает, как защищать…» — подумал я про себя. «Громовержец — безопасный вариант, так как почти любой вероятный покемон, которым она может быть, по крайней мере частично затронут. В новостях сообщали о том, что поблизости видели Латиоса… или это был Латиас? В любом случае, лёд скрытой силы был бы суперэффективен…

'…пока не…'

«Статика, используйте Brick Break!» Я закричал. В ответ ладонь Статика стала оранжевой, и он ударил ею девушку. Я на мгновение напрягся… Такой удар человеку может сломать кость или две. Я доверял Нове, но опять же…

«Зааа!» Девушка вскрикнула от возмущения, исчезая в образе маленькой чёрной лисы. Я вздохнул с облегчением. Лиса уставилась на Статика, сжимая маленькое яблоко в крошечной пасти. Его красные глаза внезапно вспыхнули, и из его крошечного тела вырвалась волна чёрной энергии. Отрицательная энергия смыла статику и отбросила его на несколько шагов назад.

«Арррг!» Однако он, стиснув зубы. «Что это!?»

«Это чертовски хороший улов». Я ухмыльнулся, нажимая кнопку на Ультрашаре, заставляя его увеличиваться. Я соответственно прицелился и бросил мяч в маленькую лису. Лиса взвизгнула, когда её форма превратилась в сияющий красный свет и исчезла в Ультрашаре. Ультрабол упал на землю и затрясся, представляя борьбу между передовыми технологиями и желанием покемонов быть свободными.

Все на мгновение замолчали, когда Статик, Нова и я наблюдали, как трясётся Ультрашар. Статик плохо выглядел после первого удара… выдержит ли он ещё один удар? Если бы он упал в обморок, я мог бы только отправить Нову, и он точно не выдержал бы больше одного удара от этого покемона. Было ли ошибкой вступить в бой с этим существом без дальнейшего…

«Щелчок» Ультрабол перестал трястись. Я смотрел на это с благоговением. Мы сделали это?

Толпа людей вокруг нас вдруг зааплодировала. Я улыбнулась, на мгновение сбитая с толку. Сгоряча я забыл, что вокруг нас проходит ярмарка. Когда началось сражение, группа людей вокруг нас собралась, чтобы посмотреть. После нашей победы они приветствовали нас и поздравили с поимкой редкого покемона.

«Хороший глаз, Нова!» Я ободряюще погладил его по голове. Он улыбнулся мне, довольный тем, что заставил меня гордиться.

«Никто не ответил мне!» Статик задыхался. «Что это было за штука!?»

Я опустилась на колени, позволила ему заползти по моей руке и с благодарностью обняла его. «Спасибо, ты был великолепен там».

«Нет проблем, поэтому я здесь!» он ухмыльнулся, когда я предложил ему зелье. — А если серьёзно, что это было?

«Я полагаю…» предположил я, «что мы можем захватить Зоруа».

*161*2012-11-20 15:04

«Какой интересный покемон… Кажется, я его раньше не видел». Медсестра в центре покемонов пробормотала, изучая световую сигнатуру, испускаемую рентгеновским снимком Ultraball.

— Ты можешь его вылечить? Я попросил.

«Могу ли я его вылечить…» Медсестра закатила глаза, насмехаясь над моим вопросом. «Я потратил на это годы, конечно, я могу вылечить любого покемона. Кстати, она она.

— О, эм, точно. Я неловко сглотнул. Медсестра вставила Ультрабол в какую-то машину и нажала последовательность клавиш. — О, а ещё, могу я купить покеспик для привет-э-э, для неё?

«Ах, тренеры, как всегда, планируют заранее». Она усмехнулась, протягивая мне покеспик, когда я вручил ей нужное количество сдачи. Мы постояли некоторое время молча, пока машина не зазвонила. Она достала ультрабол и протянула его мне, затем фальшиво улыбнулась. «Вот она, как новенькая. Удачи на вашем пути!»

— Ага, спасибо, и тебе тоже! Как только его слова сорвались с моих губ, я мысленно хлопнул себя по лбу. Она бросила на меня смущённый взгляд, прежде чем я неловко вывалился за дверь.

###

«Ты воплощение сексуальной привлекательности в человеческом обличье». Статик усмехнулся, как только мы отошли на небольшое расстояние.

«Ох, заткнись».

«Серьёзно. То, как вы пожелали медсестре приятного путешествия, пока она просто сидела…»

«Замолчи».

«Мне особенно нравилось, когда ты наткнулся на автоматические двери на выходе».

«Замолчи!»

«Это мелочи, которые действительно делают вас сексуальным извращенцем, которым вы являетесь». Я схватил его сзади и сделал вид, что собираюсь ударить его. — Эй, опусти меня!

— Эй, Джош? — спросила Нова, когда Статик извивался у меня на руках.

— Что случилось, Нова? — спросил я, возвращаясь к своему покеспику.

«Мы теперь будем драться в следующем спортзале?»

«Хммм, я не знаю. Думаю, это зависит от того, как вы все себя чувствуете, плюс от того, как себя чувствует новый Зоруа в нашей команде. Что вы думаете о Статике?» Статика вдруг стала неподвижной. «Статика? Ты в порядке?»

«Неа». Он обмяк: «Мой тренер собирался ударить меня ногой. Это издевательство над покемонами. Я не готов к битве, и я говорю».

Я закатила глаза от его маленькой шалости. «О, ты сейчас? Кому ты собираешься рассказать?» Статик вдруг усмехнулся.

«Конечно, медсестра там сзади. К настоящему времени она, должно быть, уже на пути к приятному путешествию».

«БЛЯТЬ ЭТО СТАТИЧЕСКОЕ!» Я подбросил его в воздух, и он умело приземлился на лапы, кудахча при этом.

«Шучу конечно, я ВСЕГДА готов к бою!» Электричество потрескивало вокруг его тела, словно подтверждая его слова.

«Конечно же». Я улыбнулась. — Хорошо, Нова?

«Мне немного страшно, но я в порядке. С тобой, чтобы вести меня, как мы можем потерпеть неудачу, верно?» — робко ответила Нова. Я послал ему ободряющую улыбку.

«Отлично. Ну, это два из трёх. Думаю, пришло время узнать, что думает Зоруа!» Я почти швырнул ультрабол, но вдруг заколебался.

«Что-что?» Статика запищала: «Бросай уже мяч!»

«Ну… первое впечатление важно. Почему бы тебе, хм, почему бы тебе не переждать это, Стат?»

— Ч-что ты имеешь в виду под «пересидеть»!?»

«Ты не… лучшая на первый взгляд. Возьмём Нову в качестве примера. Нова, что ты подумала, когда впервые увидела Статика за пределами места усыновления?»

«…Я думал, что он страшный». Нова неохотно признала.

«О, ПРИХОДИТЕ!» Статик воскликнул: «Это НОВА! Он думает, что ВСЁ страшно!»

— Он вроде как прав… — Нова пожала плечами.

«Видите?! Даже он согласен!» Статик закричал.

«Хорошо, скажем так». Я перефразировал свой подход: «Ваша первая встреча с ней доказала, что вы сильны, быстры и обладаете силой, с которой нужно считаться в бою — настоящий Альфа. Как вы думаете, сможете ли вы превзойти это в этой встрече?»

Статик колебался. «Н-ну, я имею в виду ммм…» Он задумался на мгновение, оглянулся на меня, а затем подумал ещё немного. «Ну…» Он задумался, «…может быть, только в этот раз».

«Хорошо. Вернись!» Статик исчез в его покеболе со вспышкой красного света. Я повернулся к Нове. «Вы готовы?»

Нова сглотнула. — Думаешь, она будет милой?

«Есть только один способ узнать!» Я ухмыльнулся. — Иди, Зоруа!

*164*2012-11-29 03:32

(новая видео от первого лица)

Как только она появилась снова, она заскрежетала зубами в сторону Джоша. Её чёрный мех встал дыбом, а красные глаза блестели от гнева и страха.

«Ну, если дать ей покеспик сейчас, это может закончиться несколькими швами. Можешь поговорить с её Новой, попытаться уговорить её поболтать со мной?» — вежливо спросил меня Джош.

— Д-да, конечно. Я нерешительно ответил. Я проглотил свой страх и повернулся к странному новому покемону.

— П-привет… вот. Я сглотнул. Зоруа не обратил на меня внимания и продолжал рычать на Джоша. «Знаете, на самом деле он не такой уж плохой парень. Он действительно хороший тренер. Худшее, что он когда-либо делал, это чихнул на меня один раз, да и то случайно. К тому же это была моя вина, потому что я стоял, чтобы закрыться».

Зоруа перестал пялиться на Джоша и озадаченно посмотрел на меня.

«Ну, мы были в пещере, и там было довольно мускусно, верно?» Я продолжил.

«Замолчи». Она ответила коротко.

«Хорошо». Я застенчиво отвернулась, а она продолжала недоверчиво смотреть на Джоша. — О, эм, чуть не забыл. Можешь побыстрее воткнуть что-нибудь в ухо?

«Какая?!»

«Да, это маленькое устройство, созданное людьми, которое позволяет нам лучше разговаривать с помощью этого маленького чипа…»

«Боже мой, они ПРОМЫЛИ ВАМ МОЗГИ!» Зоруа испуганно сказал: «Это объясняет, почему ты не можешь заткнуться!»

«Ой ну перестань. Мне не промыли мозги, я могу делать всё, что хочу. Ты грубишь. Джош просто хочет поговорить, просто дай ему вложить тебе в ухо.

«Никогда. Я вставлю себе в ухо, чтобы услышать его УСЛОВИЯ, но только после того, как ты докажешь, что ты не просто его раб с промытыми мозгами.

Я открыла рот, чтобы показать себя, затем тихо закрыла его. Что я мог сказать, чтобы доказать, что мне не промыли мозги? Я имею в виду, я знаю, что мне не промыли мозги, но как я могу это доказать? Я растерянно посмотрел на траву.

— Эй, Джош? Через мгновение я спросил: «Как я могу доказать, что мне не промыли мозги?»

Он усмехнулся на мгновение. «Эммм… я не знаю. Скажи ей что-нибудь, что может знать только Чармадер».

— Хорошо, хорошо, я понял! Я повернулся к ней, и она равнодушно посмотрела на меня. — Ты знаешь, что Чармандеры обычно плохие пловцы?

«Ты идиот… но, по крайней мере, тебе не промыли мозги. Если бы это было так, ты бы придумал что-нибудь получше… плюс, я полагаю, у меня действительно нет вариантов, когда ты и жёлтая мышь на его стороне. Она вздохнула. «Скажи ему бросить устройство рядом со мной и сделать всё, что в его силах».

«Больно не будет, обещаю!» Я сказал.

«Я уверен», — пробормотала она, бросив на меня недоверчивый взгляд. Я пожал плечами.

«Эй, Джош, ты можешь бросить ей покеспик? Она ещё недостаточно доверяет тебе, чтобы ты мог это сделать. Она очень напугана, а также немного зла, если честно…»

«Да, конечно». Он полез в карман, чтобы схватить устройство, и швырнул покеспик на землю рядом с Зоруа. Она осторожно понюхала его, прежде чем взять в лапу. Съёжившись, она надела его на ухо, где оно защёлкнулось.

«Там!» — торжествующе подумал Джош. — Это было не так сложно, правда, Зоруа?

«АУАУУУУ! Как ты говоришь со мной?!» Она в ужасе закинула лапы за голову, с ужасом ставя ставни.

«Расслабься, это просто машина, которая позволяет нам говорить. Вот и всё. Я просто хочу поговорить сейчас».

— …обычно… мне не разрешено говорить с другими лидерами, которые не принадлежат мне… — осторожно прошептал Зоруа в наш с Джошем разум.

«Почему?» — с любопытством спросил Джош.

«Нас ведёт наш самый сильный член. Она создаёт самые большие иллюзии и говорит от имени нашего клана в трудные времена или неприятности».

«Где она?»

«Её здесь нет». Зоруа печально поклонился. «Я отделился от стаи. Я становился сильнее, и вождь клана заметила, что я достиг возраста для эволюции. Она заставила меня держать странный камень. Не знаю почему, и я могу ошибаться…» Она с отвращением посмотрела в сторону. «Я вообще не должен говорить о своём лидере. Я должен показывать только честность за то, что она сделала для нашего клана. Слухи разрушают прочные связи, и у меня нет доказательств, подтверждающих мои заявления».

— Как вы думаете, что произошло? – спросил Джош. Зоруа сердито посмотрел на Джоша, а затем вернулся в скорбное состояние.

«Я думаю… она, возможно, бросила меня в сумку и бросила в лодку». Она взглянула в сторону, словно пытаясь казаться более благородной, чем предполагалось в её заявлении. «Она готовила мне еду, как и всем остальным, и, возможно, дала мне какую-то смесь, чтобы я погрузился в глубокий сон. Я, конечно, могу ошибаться… но она была единственной из нашего вида, способной такой подвиг. К тому же, кажется, я слышал, как она смеялась…»

«Это ужасно!» Джош воскликнул: «Как ты сбежал?»

«Ну, я очнулся привязанным внутри мешка. Жевание заняло несколько часов, но в конце концов я порвал себя целиком и освободился. К тому времени я мог видеть только океан…»

«Это было страшно?» — спросила я, вздрогнув, представив всю эту воду.

«Да. Но необъятность океана не вызывала у меня страха, скорее это была мысль, что я буду без своего клана. Мы, Зоруа, не одинокие существа… мы выживаем и процветаем в компании других. Как только я сбежал, мне удалось чтобы украсть немного человеческой еды на одном из их собраний, используя иллюзию. Этого никогда не было достаточно, и даже сейчас я жажду еды. Меня никогда не обучали охоте, эта обязанность ложилась на других в племени. Меня учили, как защищаться от других покемонов и людей с иллюзиями и атаками…

…Боюсь, без лидера у меня не будет много места в этом мире».

— У тебя есть Джош! — указал я. Зоруа бросил на меня разочарованный взгляд, и я отшатнулся.

«Эй, он прав, ты же знаешь!» Джош ухмыльнулся. «Технически, если лидерство в вашем племени основано на силе, я нахожусь в процессии четырёх разных покемонов, включая вас. Если вы решите присоединиться ко мне…»

«Выбирать?» Она прервала. «Не обманывай меня, человек, у меня нет выбора».

Джош подобрал ультрабол, принадлежавший Зоруа. По нажатию кнопки, независимо от того, где вы были, этот Ultraball сохранил вашу подпись, вашу ДНК, кем вы были на самом деле. Где бы вы ни находились, вас отправят обратно в этот шар и поместят в стазис до тех пор, пока шар снова не вызовет вас. Это была пугающая концепция, но Джош никогда ею не злоупотреблял.

Джош поднял ультрабол Зоруа. — Ты понимаешь, что это такое, Зоруа?

«Конечно». Она прошипела: «Не держи меня за дурака. Даже дикие покемоны понимают роль этой человеческой технологии. Пока она не повреждена…»

Джош внезапно открыл шар и ударил петлёй о колено. Мяч сломался пополам, и цепи вспыхнули, а затем остались неподвижными. Зоруа в замешательстве уставился на Джоша.

«Выбор за вами». Джош говорил честно.

— Ты позволишь мне сбежать? Зоруа посмотрел на него в замешательстве.

«Да». Джош кивнул.

«Действительно?»

«Да». Джош подтвердил. Зоруа ещё раз посмотрел на него в замешательстве и сделал шаг назад. Затем ещё один. Она повернулась и посмотрела на Джоша.

— …Почему я должен оставаться? — спросила она.

«Жизнь приключений, имя, написанное во славе, как долгосрочная цель». Джош ухмыльнулся. «Но в краткосрочной перспективе еда каждый день, компания и друзья. Регулярно отдыхайте, и вы сможете выжить, не прибегая к воровству».

Зоруа глубоко задумался, глядя в траву. «Т… ты делаешь заманчивое предложение. Еда… Я могу справиться с собой, хотя это трудно. Компания честных людей, даже людей… кажется гораздо более осязаемой наградой. Нам никогда не суждено было быть одинокими существами, и это было ужасно одиноко… но… — Она замялась. «В нашем обществе верность ценится превыше всего. Я… я не могу просто предать своего лидера, нам нельзя…»

«Вы никогда не обращались против своего лидера». Джош указал: «Она отвернулась от тебя. Ты не имел права голоса и фактически был верен до конца».

Она села на траву, думая о словах Джоша. «Мы всегда верны. Именно узы делают наш клан сильным. Хотя я был отвергнут, эта верность всё ещё живёт во мне, и если бы вы любезно приняли меня в своё племя, я, конечно же, проявил бы такую ??же лояльность к вам. , мой новый лидер. Вы примете меня?» Её красные глаза заблестели, в них больше не было ни страха, ни гнева.

«Мне нужно». Джош выхватил из рюкзака ещё один ультрабол и торжественно поклонился. Он легонько прижал ультрашар ко лбу Зоруа, и она исчезла в луче красного света.

— Так… мы это сделали? — нерешительно спросил я Джоша.

«Полагаю, что так!» он улыбнулся. «Без тебя бы не справился!»

«Спасибо…!» Я просиял.

— Ты, конечно, знаешь, что тебе теперь нужно делать…

«Какая?» — спросил я, сбитый с толку.

«Теперь нам нужно придумать имя». Он ухмыльнулся: «Чёрная дыра не подходит ей так сильно, как тебе подходит „Нова“».

Я улыбнулась его шутке, и мы пошли по тропе, обсуждая, что будем делать дальше в течение дня.

*167*2012-12-06 15:05

(новая видео от первого лица)

«Что теперь?» Я попросил. «Уже поздно… мы всё ещё идём в спортзал сегодня вечером?» Я попросил.

«Ха, я забыл спросить нашего последнего члена партии. Давайте сделаем это!» Джош подбросил Ультрашар в воздух, и тот выпустил дезориентированного Зоруа.

«Понадобится некоторое время, чтобы привыкнуть к…» Она вздрогнула, взглянув в мою сторону. Она повернулась и заметила Джоша, и вдруг выпрямилась. — Зачем ты оживил меня, Джош?

— О, я просто хотел спросить тебя кое о чём. Джош ответил. Зоруа стоял по стойке смирно, ожидая вопроса Джоша. «Гм, ты знаешь, что такое Pokemon Gym?»

«Смутно». Она ответила. «Это похоже на соревнование, где люди и покемоны сражаются ради развлечения, верно?»

«…В некоторой степени, да. Покемоны сражаются вместе с тренерами за значки, которые доказывают наши навыки. Имея достаточное количество значков, тренер может бросить вызов Лиге покемонов. Если они выиграют, их навсегда запомнят как одного из лучших из лучших, и прославиться на весь мир. Очень немногим это удаётся. Это моя мечта, наряду со статикой, моим Пикачу, которого вы встречали ранее, и Скарром, моим Скарморри».

Я ждал, что он скажет моё имя, но он так и не сказал. Почему он меня не включил?

«Вы ищете доблестную цель». Зоруа тихо сказал:

«Вы хотите присоединиться к нему?» — спросил Джош. «Я буду ждать от тебя самого лучшего, и тренировки не всегда будут весёлыми. Если ты откажешься, ты всё ещё можешь быть частью отряда. Не все должны получать удовольствие от сражений, и даже если это вызывает у тебя беспокойство, ты всё равно можешь быть желанным гостем. Нова, я уверен, подтвердит, что, хотя сражение доставляет ему дискомфорт, нам всё равно весело вместе».

«Я… что?» — подумал я с потрясением и разочарованием. Я имею в виду, изначально я был напуган, но разве я не изменился с тех пор, как победил в рок-зале? Моя битва с большим Ониксом ничего не изменила? Я хотел верить в его сон так же, как и другие… неужели он не верил в меня? Слёзы наполнили мои глаза, и я отвернулась.

«Да!» Зоруа уверенно сказал: «Я заслужу своё место, заставив вас гордиться в бою!»

«Отлично. Я знаю, что уже поздно, но тренажёрный зал всё ещё открыт. Не хочешь перекусить, а потом пойти в спортзал?»

«Абсолютно! Я рад, что у меня есть такая ранняя возможность заработать себе на жизнь». Она поклонилась.

«Отлично! Как насчёт тебя, Нова? Ты всё ещё готов ко второму бою в спортзале?»

Я быстро вытерла слёзы с глаз и повернулась к Джошу. — Д-да, определённо!

«Хорошо!» — воскликнул Джош, не заметив моего прежнего поведения. «и, конечно, если что-то случится, у нас будет статика, чтобы поддержать нас». Он успокаивающе улыбнулся.

«Ты имеешь в виду, если я потерплю неудачу…» — мрачно подумал я, но просто кивнул.

«Хорошо! Поехали!»

###

Мы сели в ресторане и начали есть, но я не был голоден. Зоруа много ел, и Джош наслаждался своей едой, но я не был голоден. Мне было грустно… Я хотел поговорить с Джошем наедине, но сейчас ему это было не нужно… он был счастлив. Почему он мне не доверял? Разве я был недостаточно хорош, разве я не тот покемон, которого он хотел?

…Разве я не тот покемон, которого он искал в приют для Матильды, и случайно нашёл меня…?

Я случайно всхлипнула, прежде чем пришла в себя. Джош бросил на меня любопытный взгляд.

«П-просто слишком быстро ем, извини». Я солгал.

«Правда? Ты почти не ел. Ты уверен, что не голоден?»

«Да, я в порядке…»

Как только принесли остальную еду, Джош отпустил Статика, чтобы развлечься и более официально представиться Зоруа. После того, как Статик немного взвизгнул на Джоша за то, что тот не позволил ему заказать себе еду, все хорошо поладили. Даже Статик вёл себя с Зоруа, а мы все сидели, шутили и мило беседовали.

…ну, думаю, все мы, которые имели значение. я много не говорила…

«О, эй!» Статическая мысль, рот набит спагетти, которые он не заказывал: «Зоруа, нам нужно назвать тебя! Странно говорить «Зоруа» здесь и «она-слэш-её-её». Что-то вроде тёмных теней и иллюзий».

— Если тебе не всё равно, у меня уже есть имя. Она взглянула на Статика, покрытого мясным соусом для спагетти.

«О? Ну, тогда расскажи нам!»

«Партгуанджи».

Мы все посмотрели друг на друга на мгновение в умеренной неуверенности, прежде чем снова посмотреть на неё.

«Эм, извините, я не расслышал. Можешь повторить?»

«Партгуанджи», — повторила она. «В нашем языке это имеет особое значение».

Джош сглотнул. «Ну, тогда, я думаю, у тебя есть имя. Добро пожаловать в группу, хм, «Пар'тгуанджи».

Статик рассмеялся. «Дааа, этого не происходит, нам придётся сократить это. Как насчёт «Парр» или «Гуан» или что-то в этом роде?»

«Статика, это грубо», — сделал выговор Джош. — Зор… — Он закашлялся. «Партгуанджи, что символизирует твоё имя?»

«Это означает красные глаза. Большинство представителей нашего вида обладают голубыми глазами, а видеть глаза моего отличия редко. Есть рассказы о Зоруа с синим мехом и красными глазами, но нет ни одного с красными глазами и красно-чёрным мехом. Таким образом, меня назвали Пар 'тгуанджи, Красноглазый».

«Боже, это полный рот. Они не укоротили его или что-то в этом роде?» Статическое нытьё.

«Статика, будьте вежливы. Если она хочет, чтобы её назвали по имени, мы так и сделаем», — заявил Джош.

«Ну, я имею в виду, что это было моё имя в племени. Может быть, мне следует переименовать меня, когда я присоединюсь к новой группе? В качестве своего рода индоктринации?» Зоруа задумался.

«Ну, мы не хотим доставлять вам дискомфорт, но если вас это устраивает, конечно. У вас есть какие-нибудь идеи, ребята? Может быть, как Роуз?» Джош звенел.

Статическая мысль на мгновение. — А Черри?

— Как насчёт Мист? — выпалил я. Все повернулись, чтобы посмотреть на меня, и я почувствовал себя неловко, поэтому я добавил:

«Потому что, вы знаете, её иллюзии и прочее».

«Это не имеет ничего общего с красными глазами», — возразил Статик. «Я думал о чём-то, как вы знаете, о чём-то КРАСНОМ. Вроде «Скарлет» или «Руби» или…

«Ну, мне это нравится». Зоруа улыбнулась мне, и я почувствовала себя немного лучше. «Мист». Звучит таинственно и очаровательно.

— Тогда ты хочешь, чтобы мы тебя так называли? — спросил Джош маленького Зоруа. — Это то имя, которое тебе нужно?

«Ага, Мист. Мне это нравится». Мист улыбнулась.

«Хорошо! Мист, Статик, Нова, вы готовы покорить спортзал?»

«Ага!» Статик и Мист зааплодировали, высоко подняв лапы. Я тоже поднял лапу, но не аплодировал, как они. Джош не заметил.

— Тогда хорошо! Давайте… — Джош почти закончил своё заявление, но тут же заметил состояние лица Статика. «-подождите секунду, дайте мне взять салфетку».

«Какая?» — спросил Статик. Джош схватил салфетку с другого стола и снова сел на стул лицом к Статику.

«Не двигайтесь». Джош скомандовал Статику, держа его голову в одной руке и салфетку в другой.

«Привет!» Статик раздражённо вскрикнул. «Стой, стой, брось, брось! Я сам могу!»

«Нет, ты не можешь». Джош рассмеялся, вытирая лицо Статика. — Постой, а?

«Нет! Стой, я тебя шокирую! Серьёзно, не испытывай меня, я буду! Брось!» Статик взвизгнул, когда Джош смыл остатки соуса для спагетти с лица Статика.

«Вот. Готово». Джош ухмыльнулся.

Статик с тревогой зарычал. — Мы можем уйти? Или ты ещё не закончил калечить моё лицо?

«О, Статик, я ничего не мог сделать, чтобы твоё лицо выглядело ещё более отвратительным».

«ПРИВЕТ!»

*170*2012-12-12 14:41

(новая видео от первого лица)

«Что за сноб производит столько мусора!?» Статик взвизгнул. Каким бы оскорбительным ни казался его комментарий, мне пришлось согласиться. Посреди спортзала было расставлено более тридцати мусорных баков, до краёв наполненных разным мусором.

Мы шли с Джошем между мусорными баками, пока не подошли к воротам с вибрирующим электричеством. Казалось, будет больно, если мы прикоснёмся к нему…

…правильно ли была поставлена ??наша задача?

«Бьюсь об заклад, я мог бы сделать это». Статическая мысль. «Это электричество, так что я не должен получить слишком много урона».

«Как вы думаете, вы могли бы отключить его с другой стороны?» Джош задумался.

«Возможно. Я расскажу вам, что увижу, когда перейду дорогу». Статик присел, готовясь к прыжку.

«ВАААИТ!» — взвизгнул электротренажер, вынырнув из своего укрытия за одним из мусорных баков. «Не ПРИКАСАЙТЕСЬ к электрическому барьеру, идиоты!»

Джош повернулся к тренеру. «Ой? И что бы ты посоветовал нам делать тогда, тот-кто-прячется-в-мусоре?»

Тренер уставился на Джоша, его лицо горело от смущения. «Эй, по крайней мере, я не пытался коснуться 100-вольтового забора!»

Джош показал, чтобы возразить, но отступил назад. «Ждать. Вы сказали 100 вольт?

«Ага!» Тренер подтвердил.

Джош закатил глаза. «Пикачу, беги через барьер».

Статик без колебаний перепрыгнул барьер. Ничего не произошло, когда он прошёл через него невредимым. Приземлившись с другой стороны, Статик бросил растерянный взгляд на барьер и нерешительно коснулся его лапой. Ничего не произошло.

«ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ!?» Тренер в ярости закричал: «Это могло УБИТЬ твоего Пикачу!»

«Нет, не может». Джош проигнорировал тренера и подошёл ближе к барьеру. «100 вольт недостаточно, чтобы даже повредить моему Пикачу, и этого едва достаточно, чтобы вызвать у людей лёгкий шок, похожий на прикосновение к дверной ручке». Джош прошёл через барьер невозмутимо.

— Т-ты должен был… обыскать мусорные баки… — пробормотал Тренер. Джош не обратил на него внимания, а вместо этого посмотрел на Мист и на меня. Он дал нам знак следовать за ним, а затем пошёл дальше за барьер. Я сглотнул и сделал первый шаг. Электричество вспыхнуло и забрызгало меня, но это скорее щекотало, чем причиняло боль. Я прошёл невредимым вместе с Мист. Электричество заставило часть её меха встать дыбом, но не дало никакого другого эффекта.

Джош уже разговаривал с руководителем спортзала, когда мы пересекли барьер, а Статик преданно стоял рядом с ним. Я побежал, чтобы догнать его, и выпятил грудь, пытаясь выглядеть храбрым.

Лидер спортзала был крупнее большинства людей, которых я видел. У него были колючие жёлтые волосы и рубашка, покрытая разными оттенками зелёного. Его руки были гигантскими, почти в три раза больше, чем у Джоша.

«Этот тренажёрный зал был ПРЕДНАЗНАЧЕН для того, чтобы научить вас стойкости и терпению в бою». Гигант зарычал на Джоша. Джош со стойкостью посмотрел в ответ. «Хотя я полагаю, что знания так же важны, как и терпение в бою… возможно, даже больше».

«Я учился довольно долго, прежде чем отправиться в путешествие». Джош говорил с оттенком гордости. «Я хотел убедиться, что знаю своих противников».

«К сожалению, не во всех ситуациях у тебя есть возможность учиться, сынок». Массивный мужчина сорвал с пояса покебол. «В этой ситуации вы должны использовать свою интуицию больше, чем свой мозг. Мой покемон спас меня во время войны. Мог бы твой?

«Абсолютно». Джош говорил без колебаний. Я не мог не отвести взгляд…

…он имел в виду своего другого покемона, а не меня…

— Я здесь, чтобы проверить это. Лидер электрического спортзала подбросил свой покебол в воздух.

*173*2012-12-25 04:24

(Привет всем! Мой редактор и я усердно работали, чтобы подарить вам, ребята, особое удовольствие в этот праздничный сезон ~, поэтому я надеюсь, что вам понравится пост, который немного длиннее, чем я обычно печатаю. Спасибо всем моим преданным поклонникам за вашу поддержку и обратная связь. Ура, многое ещё впереди! :3)

(новая видео от первого лица)

— Вперёд, Вольторб! — завопил гигант, выпуская странного красно-белого сферического покемона.

— Ты готов к этому, Сссстатик? Джош прошипел имя Статика. Я оглянулся на Джоша и вдруг увидел двух Пикачу рядом с ним. Оба прекрасно напоминали Статика. Один из статиков заметил моё замешательство и подмигнул мне; их глаза внезапно становятся рубиново-красными. Это статическое электричество снова вернуло его внимание к Джошу, и его глаза снова стали ярко-синими.

«Волторб, используй свифт!» Командовал руководитель электрогимнастики. «Вольторб» повернулся назад, и вокруг него вспыхнули и вспыхнули сияющие белые звёзды.

«Статика!» Джош ухмыльнулся: «Используй Dark Pulse!»

Один из Статиков бросился вперёд, его щёки источали что-то похожее на чёрное электричество. Статик присел и сфокусировался, затем резко вытянул руки, выпустив волну чёрной молнии. Волна пронеслась по сцене и врезалась в Вольторба, окутав его жутким чёрным сиянием.

Волна электричества обрушилась на Вольторб, и тот покатился по сцене без сознания.

«Впечатляющий». Джош похвалил Статика, когда лидер спортзала вернул своего потерявшего сознание покемона в покебол.

«Вы не должны ожидать ничего меньшего, мой сеньор». Статика поклонилась Джошу в ответ; его глаза снова засияли рубиново-красным светом, подчёркивая его осторожную ухмылку.

«Тем не менее, отличная работа. Давайте попробуем Нову, а?» Джош хмыкнул. — Нова, ты готова?

Не облажайся, не облажайся, не облажайся, не облажайся!

«О-определённо!» Я заикался.

«Хорошо!» Джош повернулся и указал на руководителя спортзала. «Подготовьте огневую атаку на его следующего покемона!»

Я глубоко вздохнул и стал ждать, пока руководитель спортзала сделает ход. Лидер спортзала на мгновение задумался, затем потянулся за вторым покеболом на поясе. Как только его Пикачу появился на поле, я выстрелил своей огненной атакой.

«Искры! Уклоняйся с двойной командой!» Мужчина приказал. Пикачу передо мной смотрел широко раскрытыми глазами на мою тлеющую атаку всего секунду, затем продублировал и побежал вокруг меня в противоположных направлениях. Моя тлеющая атака безвредно проплыла между ними обоими.

Я пропустил свою первую атаку! Джош уже думает, что я бесполезен, что же я теперь…

«Новая звезда!» Джош крикнул: «Только один Пикачу издаёт звук. Выясни, какой, и используй Эмбер!»

Я отчаянно пытался сосредоточиться, когда два Пикачу носились вокруг меня. Они оба двигались синхронно, но только тот, что на левой лапе, издал звук по полированному полу спортзала. Я быстро вздохнул и приготовился атаковать, но Пикачу справа был быстрее. Он заметил мои приготовления к атаке и бросился на меня на полной скорости.

«Что мне делать!?» — поспешно подумал я. Джош не давал мне инструкций! Я всё ещё мог подготовиться к удару Пикачу, или, может быть, я мог бы даже ударить его угольком. Но подождите… это то, что я должен был сделать? Пикачу, которого Джош сказал мне ударить, всё ещё стоял слева от меня, готовясь к молниеносной атаке…

Приняв решение за долю секунды, я выстрелил в левого Пикачу. Пикачу справа продолжил своё погружение, но безвредно прошёл сквозь меня. Просто иллюзия! Пикачу слева (единственный оставшийся сейчас) заметил мой тлеющий огонь и случайно увернулся прямо на его пути. Прямое попадание! Моя атака врезалась в Пикачу на спине, и тот заскользил по полу.

«Хррр… Кх!» Пикачу закричал, используя инерцию моей атаки, чтобы перевернуться на лапы.

«Спаркс, используй Быструю Атаку!» — крикнул крупный мужчина. Пикачу взглянул на меня и двинулся НАМНОГО быстрее, чем я думал, и врезался в меня, повалив на землю.

«Чааа…» Я закашлялся, ударив спиной по полу спортзала. Я сел ошеломлённый и искал Пикачу.

«Нова, используй Эмбер!» Джош позвал

«Где он!?» Я взвизгнула, окинув взглядом зал.

«Прямо впереди…» Пикачу внезапно врезался в меня, отправив меня в полёт через спортзал. Декорации спортзала летали и кружились вокруг меня, и я заметил Джоша вверх ногами. Как высоко я был!? Плохо приземлиться было бы очень больно…

Я наклонился влево и свернулся в клубок, пытаясь совместить ноги с полом там, где я хотел. С «Уфом» мне удалось приземлиться на основные ноги, хотя мне пришлось поддерживать себя лапой.

«Я ТОЛЬКО СДЕЛАЛ ФЛИП?» — недоверчиво подумал я про себя. ‘Джош видел это!?’

«Ках!» Пикачу щёлкнул, вернув меня в мысли о той битве. Пикачу бросился на меня, но слишком медленно, когда я увидел его стратегию. Я сделал глубокий вдох, правильно прицелившись, и моя тлеющая атака заставила Пикачу пошатнуться.

Это не восстановилось.

'Я это сделал! Это была непростая битва, но к концу я ПОЛНОСТЬЮ победил!

Горячая кровь закипела в моих венах, пока я ждал следующего противника. Я знал, что в этот день меня не почувствуют, и тёплый огонь наполнил мою грудь силой. Я докажу Джошу, что я не просто слабак или домашнее животное, и что я ценю его мечту не меньше, чем…

«Отличная работа, Нова. Мист, ты готова к грандиозному финалу?»

«Ках!» Статик одобрительно зааплодировал.

…Чего ждать? Почему он перезванивал мне? Меня ударили, но я всё ещё в порядке. Я всё ещё могу это сделать… Я хотел драться! Я сделал флип и всё! Я знал, какого клона бить! Я… разве я не всё сделал правильно? Почему он мне не доверял? Джош…

Я откинулся в сторону вместе с Мистом, пока Статик бросился в бой, ожидая своего следующего противника.

Разве… я недостаточно хорошо справился? Я старалась изо всех сил…

…эм…я просто недостаточно хорош?

###

«Мист, ты готова закончить это!?» — с энтузиазмом спросил Джош.

«Абсолютно». Чармандер, который не был мной, бросился на поле боя. Как Мист вообще это сделала? Она идеально подходила ко мне во всём… и к моим тёмно-синим глазам, и к моему светло-оранжевому пальто, и даже к шраму на левой лапе…

Единственное, чего у неё не было, так это моей неуверенности.

«Последний покемон. Это надо учитывать, а? — заговорил крупный грубый мужчина, потянувшись за своим последним покеболом. — Иди, Райчу!

Райчу материализовался из красного света. Он выглядел… старым. Большая часть его меха была серой и обесцвеченной, на теле было множество шрамов, а на теле было несколько пятен, которые мех не покрывал. Несмотря на это, он выглядел энергичным и сильным. Он повернулся и одобрительно кивнул руководителю спортзала, прежде чем отправиться в Мист.

«Рай!» Он закричал, щёки заискрились от электричества.

«Райчу, используй гром!» – взревел руководитель спортзала.

«Мист, Тёмный пульс!» Джош поспешно подумал.

Мист в моей форме быстро перевела дух, имитируя мою огненную атаку. Однако вместо моего обычного скудного пламени из её рта вырвался чёрный огнемёт и врезался в Райчу. Райчу в гневе отпрянул и приготовил контратаку.

Пока они сражались, я не мог не чувствовать…

Потерял. Один…

Почему я не дрался? Я имею в виду, я был, я думаю, но как иллюзия Мист. Не настоящий я. Настоящий я просто стоял здесь…

Хотел бы я быть иллюзией Мист. Хотел бы я быть смелым и сильным, человеком, на которого Статик и Мист могли бы положиться в битвах, и таким покемоном, которого хотел Джош…

…потому что Джош не хотел меня. Джош хотел, чтобы в бою участвовал Чармандер, сражался смелый и могущественный Чармандер. Всего лишь иллюзия…

Слёзы снова загорелись в моих глазах, пока бой продолжался. Я не злился на Мист и даже не расстраивался из-за неё. Она просто делала то, что хотел Джош, давая ему покемонов, которых он хотел в бою. Иллюзия показала то, что должно было быть. Сильный Чармандер рядом с Джошем…

Я должен был быть иллюзией…

###

(Джош от первого лица)

Райчу отшатнулся от атаки Мист, но ещё не упал. Щёки Райчу гневно затрещали от электричества, когда он готовился к следующей атаке.

«Райии!» Он закричал, обрушив на Мист оглушительный рёв электричества. Иллюзия Новы Мист распалась при ударе, и маленькая чёрная лиса взлетела в воздух и неподвижно рухнула на пол.

«МИСТ!» — в шоке закричал я. Действительно ли эта атака вырубила её одним ударом? Я думал, что мои расчёты были совершенны; она не должна была упасть в обморок от-

— Я всё ещё в сознании, хозяин. Мист спокойно подумала у меня в голове. «Извините за фасад, интуитивную реакцию, притворяйтесь мёртвым. Я полагаю, что мой вид не из тех, кто «честно сражается»». Она усмехнулась в моей голове. — Мне встать?

«Ха». Я улыбнулась от приятного удивления. — Умно, я бы до такого не додумался. Нет, подожди секунду.

«Как хочешь».

«Отправь своего следующего покемона!» Лейтенант Сёрдж прогудел по спортзалу.

«Почему, когда мой предыдущий покемон не падал в обморок?» — спросил я его вслух. Замешательство отразилось на лице лидера спортзала, прежде чем он понял смысл моих слов. «Мист, используй Тёмный пульс!»

«Зах!» Маленькая Зоруа проворно вскочила на ноги и выстрелила чёрной волной в плосконогого Райчу. Он удивлённо развернулся, прежде чем был разбит атакой и упал на землю без сознания.

«Хмф». Лидер спортзала зарычал, сожалея о поражении.

«Хорошая работа, Мист!» Я опустил руку, и она подбежала, чтобы встретить мой нижний обычный «дай пять». Она ухмыльнулась, довольная тем, что встретила моё одобрение. «Ты тоже, Нова! Ты хорошо справился с Пикачу!» Нова повернулась ко мне и благодарно улыбнулась, но что-то было не так. Его глаза были немного красными… он плакал?

Я сделал себе мысленную пометку спросить его об этом позже, наедине.

— В любом случае, вы все были потрясающими. Я ухмыльнулся, глядя на Нову и Мист. Я услышал рычание за спиной и, повернувшись, увидел, как Статик закатил глаза.

«Хорошо, хорошо, Статик, ты НЕ классный. Лучше?» — с сарказмом подумал я. Он усмехнулся и прыгнул на мою рубашку, вцепился в мою одежду и уселся мне на плечо.

«Абсолютно НЕЕЕЕТ». Он смеялся. «Давай, бери значок и пошли пить смузи».

Я ухмыльнулся комментарию Статика и подошёл к лейтенанту Суржу. Он неохотно отдал значки, бормоча что-то о «справедливости» сражений и о том, что нельзя шалить.

Я повернулся, чтобы уйти, но моя тёмная половина взяла надо мной верх, и я развернулся прямо перед тем, как выйти за дверь.

«Я думал, что в любви и ВОЙНЕ всё справедливо?» Я усмехнулся и обернулся. Я мог слабо слышать, как лейтенант Сёрдж проклинает моё имя, когда я смеялся, и вышел из спортзала.

###

(Джош от первого лица)

«…Кажется, я болен».

Я удивлённо повернулся к Статику. Статик никогда раньше не болел, особенно из-за его частых поездок в центры покемонов. И действительно, в одной руке он держал свой банановый смузи, а другой тёр предположительно насморк. Я сделал маленький глоток своего фьюжн-смузи.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил я.

— Не знаю… — тихо пробормотал Статик. «Меня просто тошнит… ОТ ЭТИХ СЛАБЫХ ЗАДНИХ БИИИИТТТТТЧХЕЕС!» Он дико ухмыльнулся, прыгнул мне на спину. «ДАВАЙ, Джош! Когда мы будем драться в НАСТОЯЩЕМ спортзале, где я смогу показать им, из чего я сделан!?»

Я закатила глаза. — Отстань от меня, Стат. Я рассмеялся, пытаясь поймать Пикачу, царапающего мне спину.

— Срочно, доктор! Статика спрыгнула с меня. «Что-нибудь ещё нужно? Дефибриллятор, стетоскоп? Я достану, «Стат»!»

Я застонал от его каламбура. «Понимаете, вот почему мы не даём статический сахар после десяти вечера». Мист рассмеялась, и я мог только слышать, как Нова тихонько хихикает. Интересно, что случилось сегодня в бою с Новой… он не привык получать удары в бою? Возможно, я слишком быстро отправил его в битву, к которой он не был готов. Я поговорю с ним позже и удостоверюсь, что с ним всё в порядке.

Дорога разветвлялась перед нами. Я собирался отправиться в Центр покемонов, чтобы снять комнату на ночь. Другой путь вывел нас на дорогу в Селадон-сити через небольшой лес. Я остановился на мгновение.

«Привет, ребята, изначально я собирался арендовать нам комнаты в Центре покемонов, но не могли бы вы, ребята, пойти по пути и пройти ещё несколько километров, прежде чем мы начнём с этого?»

«Конечно!» — крикнул Статик. «У нас есть ещё несколько часов, чтобы пожечь дневного света, не так ли?» Все синхронно закатили глаза на жёлтую мышь, так как солнце село несколько часов назад.

Мне показалось, что я почувствовал прикосновение сознания Мист к своему, но оно исчезло через мгновение после того, как началось.

— Мы собираемся что-то сказать, Мист? Я попросил.

— …Это не важно, неважно. Она покачала головой, игнорируя эту мысль.

«Не стесняйтесь говорить, это ваш парень».

Она сглотнула. «Н-обычно, как последователи, для нас неуважительно высказывать своё мнение о наилучшем образе действий. Лидер просто принимает решение за нас, и мы идём по его стопам. Моё мнение не имеет значения».

«Конечно, ваше мнение имеет значение! Даже если бы я не просил об этом, я всё равно ценил бы ваш вклад в любой ситуации». Я объяснил.

Мист неловко переминалась с ноги на ногу. «Ты уверен? Обычно я бы получил выговор за это…»

«Конечно. Выскажи своё мнение!»

— Ну, эм… — пробормотала Мист, — я бы… предпочла… лес. Уверена, в будущем я больше привыкну к человеческой архитектуре, но сейчас я бы предпочла безопасность на открытом воздухе…

«Хорошо, это один голос за улицу. Кто-нибудь ещё?»

###

(новая видео от первого лица)

«Кто-то ещё?» — позвал Джош, глядя на нас. Статика нарастала.

«Да, ты сумасшедший, Мист. У людей СУПЕР удобные кровати и всё такое. Я бы предпочёл Центр покемонов».

«Оооо, один к одному. Хочешь разорвать ничью, Нова?» Джош выжидающе посмотрел на меня. Я почувствовал, как лапа коснулась моего бока, и повернувшись, увидел, что Мист спокойно смотрит на меня. Её глаза больше не были злыми или наполненными раздражённым сарказмом. Они блестели, почти…

… умолять?

«Я хочу добраться до Селадона». Я выбрал. Статик проворчал и сердито сделал глоток своего смузи.

Джош пожал плечами и направился в лес. — Тогда в Селадон!

«Спасибо…» — подумала Мист только для меня.

«Без проблем». Я ответил. «У тебя всё нормально?»

«Конечно». Она встала по стойке смирно. «Почему бы и мне не быть?»

«Просто интересуюсь». Я тихонько потягивал свой черничный смузи.

Мист снова подтолкнула меня и сделала движение к своему смузи, который я держала. Поскольку она не могла терпеть самостоятельно (потому что ей приходилось использовать все четыре лапы, чтобы ходить), я предложил нести её. Я опустил лапу, и она отхлебнула немного зелёной жидкости киви.

«Почему ты спрашиваешь?» Она размышляла, выпивая немного смузи, неловко поглаживая его на ходу.

«Интересно, я думаю». Я пожал плечами и отвёл взгляд.

«У тебя всё нормально?»

«…Да». Я солгал. Ничего не услышав какое-то время, я обернулся и увидел себя, смотрящего в ответ. Я вздрогнул. Клон самого себя смотрел на меня грустными, несчастными глазами… неужели я так выглядел?

«Хочешь немного моего смузи?» — предложил мой клон, изящно протягивая мне лапой зелёный напиток. Я в замешательстве прищурился.

«Как ты это делаешь?» — спросил я Мист. «Как ты можешь держать смузи в такой позе».

— …Много… баланса… — дрожащим голосом ответил мой клон. «Б-быстро, пока я не упал!»

Я быстро схватил смузи из того, что выглядело как моя протянутая рука, но я знал, что это должны быть две передние лапы Мист.

«Хех, ещё секунда, и я бы упал». Моя копия ухмыльнулась. Оно посмотрело на меня моими тёмно-синими глазами и снова приняло печальный, далёкий взгляд.

«…Перестань». Я настаивал.

«Делать что?»

«Эта штука… с моими глазами».

«Я не знаю, что вы имеете в виду, я просто копирую вас».

«Нет, ты не в порядке, я в порядке».

— Я в-в порядке. Мой образ передо мной говорил на моём собственном языке. Он заикался, когда говорил «хорошо», и выглядел так, будто был на грани слёз. Я действительно выглядел таким слабым?

«Прекрати это!» — крикнул я громче, чем хотел. Иллюзия Мист тут же рассеялась и сменилась её обычным изображением, выглядевшим обеспокоенным.

«Да ладно. Что не так, правда?»

— Я не… хочу об этом говорить. Мои мысли тряслись, когда я пыталась сдержать слёзы. Я повернулся к Мист и заметил, что она снова скопировала мою форму. Однако, в отличие от предыдущих раз, у моей копии были тёмно-красные глаза Мист и её заинтригованная застенчивая улыбка.

— Нова, — начала она. — «Какая разница между ворами и вором?»

Её вопрос застал меня врасплох. «Эм… один просто… один, а другой — куча?»

«Близко, но есть ещё». Мой клон ответил. «С одним вором они полагаются на себя, чтобы выжить и процветать. Единственная страховка — это они сами. Их ум и навыки».

— А воры? — спрашиваю я, теперь заинтригованный.

— Им не приходится полагаться только на себя. У них есть собрание, если хотите, семья, которая обеспечивает их безопасность и ограждает от опасностей.

Внезапно вору больше не нужно полагаться только на себя».

Я задумался об этом на мгновение.

«Я хочу сказать…» — продолжил мой клон, — «…что ты не одинок в этом. Мой клон смущённо ухмыльнулся. «…но, честно говоря, Джош проявил себя как компетентный лидер. Статик продемонстрировал свою силу, а ты продемонстрировал свою волю. Я уверен, что ты ещё не доверяешь мне, я имею в виду, у тебя нет причин…» Мой клон неловко отвёл взгляд. «Но я уверен, что в конце концов я заслужу ваше доверие. И я просто, наверное, хочу, чтобы вы это знали. Что бы ни случилось, у вас есть команда, которая поможет вам пройти через это. будь здесь, чтобы помочь».

«С-спасибо». Я посмотрел на землю. Это действительно всё, что я хотел, просто быть частью команды. Чтобы был кто-то, на кого можно было бы положиться, и который мог бы положиться на меня. Статику не нужен был никто, кроме Джоша, а насчёт Мист я ещё не был уверен…

…и Джош ясно дал понять, что я не являюсь частью команды. Не потому, что я не мог положиться на других, а потому, что другие не могли положиться на меня.

«Вы хотите поговорить?» — снова спросил мой клон. По тону её тона я мог сказать, что это будет последний раз, когда она спросит.

«Я… это просто…» Мой голос сорвался в голове, когда слёзы затуманили моё зрение. «Дж-джош не хочет меня. Он выбрал меня, но только потому, что я был последним выбором, а он хороший парень, и он видел, как Матильда…»

«Подожди, подожди, подожди». Я увидел расплывчатого себя с растерянным выражением лица с поднятыми лапами. «Джош не хочет тебя? О чём ты говоришь?»

«Ты видишь, как он обращается с тобой и Статиком…» Я тихо всхлипнула. «Он всегда ждёт от вас лучшего, ребята. Со мной сегодня в бою, он просто вернул меня… Я всё ещё мог сражаться… П-плюс, что он сказал, когда знакомил нас с вами…»

«Что ты имеешь в виду?»

«Он сказал, что я не был частью его сна». Я баловался в этот момент. «Статика и Скарр были частью этого, и теперь ты часть этого… но он никогда не говорил мне…

…единственный раз, когда я буду частью его сна, это когда ты копируешь мою форму. Я закричала, резко отворачиваясь от сбитой с толку версии себя. Внезапно надо мной нависла тень, и я поднял глаза, чтобы увидеть Джош выглядит обеспокоенным.

###

«Новая звезда?» — нерешительно спросил он. Мист подтолкнула меня вперёд и выжидательно посмотрела на меня.

«Поговори с ним». Она поощряла меня. Я пристыжённо поклонился и не мог не заплакать. Джош наклоняется на коленях, чтобы посмотреть мне в глаза.

— Нова, что случилось? — спросил он голосом, полным искреннего беспокойства.

— Н-ничего. — ответил я, заикаясь даже в мыслях. Я был так неуверен. Я хочу, чтобы он просто оставил меня в покое, я не хотела этого внимания. Все смотрели на меня, и я чувствовал себя потерянным. «Ничего я в порядке!»

«Нет, не надо. Пошли. Я тебя понесу». Джош взял меня под руки и перекинул через плечо, пока мы шли к Селадону. Я чувствовал, что проявляю неуважение… разве плечо Джоша не было местом Статика? Я попыталась высвободиться, но Джош крепко удержал меня на месте.

— Когда будешь готов, я буду здесь. Джош упрямо подумал. Я ещё немного поборолся с его хваткой, затем, наконец, смирился с поражением и расслабился. Моя голова легла ему на грудь, и мои ноги ударялись о его спину, когда он шёл.

Ещё несколько слёз упало на дорогу, пока мы шли молча. Я был измотан. Я почувствовал, как мои глаза начали закрываться, а Джош продолжал идти, по-видимому, не обращая внимания на то бремя, которое я должен был нести. В конце концов мой разум предал меня, и я заснул, пока продолжалась ночь.

Когда я проснулся, я был уже в своём спальном мешке. Была ещё ночь, и я заметил, что Джош спокойно сидит на своём спальном мешке и наблюдает за мной.

«Привет, Нова», — тихо подумал Джош, увидев, как я шевельнулась. Я выползла из своего спального мешка и посмотрела на грязь под его ногами.

— Привет, Джош… — пробормотал я.

«Что случилось?» — спросил Джош. «Пожалуйста, вы можете сказать мне».

«Я…» Мои глаза снова начали слезиться, и волна усталости прокатилась по моему телу. «Я не знаю».

«Ну давай же». Джош заключил меня в объятия, а затем снова лёг на свой спальный мешок. — Я вижу, как тебе больно. Пожалуйста?

Я глубоко вздохнул, хотя знал, что этот жест бессмыслен, поскольку мы общались телепатически. «Вы… не включили меня».

«Хм?» — спросил Джош, явно сбитый с толку.

«…Когда мы представились Мист. Ты сказал, что Статик и Скарр были частью твоего сна. Ты не сказал, что я…»

Я почувствовал, как всхлип угрожает прервать мои мысли, но заставил себя подавить его. Я посмотрел на Джоша, ожидая, что он прервёт меня и скажет, что он не совсем так сказал или что я преувеличил. Я ждал, что он скажет, что я глупая или нелепая, и что то, что я чувствую, глупо. Было ли это?

Джош сидел тихо, слушая. Когда он ничего не сказал, я попыталась проглотить очередной всхлип и продолжила.

«Когда мы сражаемся, ты всегда толкаешь Статика изо всех сил. Ты не делал этого со мной. Я… я мог продолжать сражаться, я мог победить, я мог… просто…» Всхлип внезапно победил, и я задохнулась. на мгновение, прежде чем продолжить. «Я мог бы. Я хочу быть частью твоей мечты. Я хочу… я хочу. Не хочу найти там, в доме для усыновления…

«Новая звезда…!» Джош прервал, потрясённый. Я попытался продолжить, но мои рыдания мешали передать какую-либо рациональную мысль. Он крепко обнял меня и держал, пока я плакала. «Нова. Послушай меня».

«…хорошо…»

«Ты НЕ ошибка».

«…»

«Ты для меня не просто домашнее животное. Ты гораздо больше, чем просто друг. Даже если бы ты никогда больше не хотел драться, я бы всё равно хотел, чтобы ты был рядом со мной, а не ЛЮБОЙ другой Чармандер».

«…»

«Мне очень жаль, что я задел твои чувства. Если ты хочешь сражаться и хочешь быть частью этой мечты, ты имеешь полное право. Но…» Он внезапно остановился.

— …Но!? Но что, Джош? — взмолилась я, дёргая его за рубашку.

— Я не буду с тобой полегче. Джош улыбнулся мне. Я снова посмотрела на него и удивилась, что на этот раз не плачу. Я улыбнулась в ответ с небольшой, но растущей решимостью в груди.

— Я и не ожидал от тебя. Я свирепо кивнул.

«Хорошо. Следующий спортзал — трава. У тебя есть естественное преимущество. С учётом твоего мастерства, держу пари, ты можешь победить в спортзале в одиночку. Ты готов принять вызов?»

Я сглотнул. Был ли я? Джош верил в меня. А может быть, на этот раз…

…Я тоже верил в себя.

«Да. Да, я!» — уверенно ответил я.

«Хорошо. Поспи немного, Нова, нам предстоит большая прогулка на завтра».

Я забралась обратно в свой спальный мешок, чувствуя облегчение. Сон казался мне желанным другом, и вскоре я был почти поглощён его объятиями.

Незадолго до того, как я попал под чары ночи, мне в голову пришла мимолётная мысль.

— Эй, Джош? — спросил я в полубессознательном состоянии.

«Мммм?»

«Как далеко у нас есть прогулка?»

«Не знаю, несколько часов. Почему?»

«Как ты думаешь… может быть, мы могли бы снова сыграть в эту игру? Это было весело…»

Джош хихикнул под своим спальным мешком. «Это известная тропа! Хочешь, чтобы тебя поймали?» Его смех немного стих. «Ну, в лесу есть путь… посмотрим. К тому же, мы должны поговорить об этом с Мист».

«Но может быть?» — умолял я.

«Может быть». Джош улыбнулся. — А теперь поспи, а?

— Хорошо, Джош. Я кивнул. Подул лёгкий ветерок, согревая мой спальный мешок.

Друзья, веселье и любовь. Может, я и не был таким уж неудачником…

###

(новая видео от первого лица)

Солнечные лучи слегка коснулись прохладной кроны листьев. Свет коснулся моих спящих глаз, и я медленно выползла из спального мешка. Казалось, всё ещё спят. Джош был в безопасности от приближающегося света в тени большого дерева, рядом с ним свернулся Статик. Мист отдыхала на лесном полу, свернувшись калачиком. Она слегка пошевелилась, и её лазурные, океанские глаза медленно открылись и вопросительно посмотрели на меня.

Подожди, лазурь? Разве её глаза не были красными?

«Бва!» Голос громко прошептал мне на ухо. Я испуганно подскочил вперёд и обернулся к преступнику лицом к лицу. Позади меня стояла чёрная лиса, озорно сверкая красными глазами. «Попался!»

«Тссс, ты разбудишь Джоша и Статика!» Я прошептал.

— Откуда ты знаешь, что они ещё не проснулись? Мист ухмыльнулась. «Что, если они всего лишь моя иллюзия, и они уже проснулись? Что, если всё вокруг иллюзия! Оооо!» Мист встала на задние лапы и пугающе замахала руками.

Я закатила глаза. — Что ж, всегда есть один способ узнать.

«О да? Как?»

Я слегка толкнул Мист в плечо, ровно настолько, чтобы она потеряла равновесие и упала на спину. С недовольным «Уф!», одно из деревьев рядом со мной показало некую жёлтую мышь, спрятавшуюся в клочья уже не существующих листьев, готовую прыгнуть с одной из ветвей. Я торжествующе ухмыльнулся.

«Слей это!» Статик заскулил: «Я почти добился этого! Ты не мог продержаться ТОЛЬКО ещё одну секунду, Мист!?»

«Нет», — проворчала она. Её глаза вернулись ко мне, выглядя игриво недовольным. Я не мог не рассмеяться. Мист выглядела так нелепо, все четыре ноги болтались в воздухе, совершенно уязвимая. Её красные лапы беспомощно цеплялись за воздух, словно пытаясь ухватиться за какую-то воображаемую ветку дерева, чтобы помочь ей подняться. Через мгновение она остановилась и проворчала что-то в воздух, а затем бросила на меня раздражённый взгляд. — Ты будешь просто пялиться на меня или поможешь мне подняться?

— Ты не можешь слезть со спины без посторонней помощи? Я подавил смешок.

«Конечно могу». С достойным «Хмф», Мист согнулась на лапах и бросила на меня холодный взгляд.

«О, хорошо. Почему ты не сделал этого раньше?»

— Просто, э-э, мне не хотелось. Мист встала, пытаясь выглядеть достойно. Я покосился на неё, оценивая её внешний вид. «Почему тебя это беспокоит?»

— Потому что я думаю, что ты лжец. Я ухмыльнулся, ткнув пальцем в то место, где упала Мист, и услышал приглушённый визг невидимого покемона. Стоящая Мист исчезла в никуда, и снова появилась настоящая Мист, всё ещё лежащая на спине и вертящаяся из стороны в сторону.

«Чёрт возьми!» Она в отчаянии закричала, сердито хватаясь за воздух. Я предложил ей свою лапу, которую она неохотно схватила и встала на ноги.

«Это, — усмехнулся Статик, слезая с дерева, — должно быть, САМАЯ СМЕШНАЯ слабость, которую я когда-либо видел! Серьёзно, просто перевернитесь или подпрыгните, вот так!» Статик приземлился на спину, скорчился и быстро вскочил, приземлившись на лапы. Мист сердито покраснела.

«Ну, некоторые из нас не привыкли падать на попу!» — прошипела она. — У тебя явно есть практика!

«Извините меня!?»

«Падать на попу. Ты меня слышал. Ты не смог бы остаться один в битве, даже если бы попытался».

«Охохо? Звучит как вызов. Я просто побью тебя, как на ярмарке, или, по крайней мере, просто опрокину тебя на спину».

Мист окрасилась в алый оттенок красного, когда её лапы сердито впились в грязь. «Ты не выиграл! Джош поймал меня прежде, чем я успел тебя прикончить! Один на один ты был бы моим! С иллюзиями или без них!

Вокруг Статика потрескивали искры. «Ха, боевые слова. Нова, хочешь быть судьёй? Не то чтобы мне это было нужно, конечно…» Он усмехнулся.

— Нет, я думаю, это будет довольно очевидно, когда ты упадёшь в обморок. Мист выстрелила в ответ. Я сглотнул, когда две противоборствующие силы кружили вокруг меня, ожидая, когда другая сделает первый шаг.

— Так как же ты встаёшь с постели? Тебе тоже нужна помощь? Статик возразил, готовясь к битве.

«Я не знаю. Как ты ложишься спать без Джоша? Или ты можешь спать только тогда, когда свернулась вокруг него, как домашнее животное?» Она насмехалась. Глаза Статика расширились от гнева, и я сразу понял, что она коснулась чувствительного места. Статика бросилась на меня, бросилась на чёрного лиса, а вокруг его тела волнами прокатилось электричество.

###

«Ках!» — крикнул Статик, атакуя Мист Быстрой Атакой. Мист не пыталась увернуться и спокойно стояла на месте. За мгновение до того, как он столкнулся с ней, Мист окружил зелёный сферический пузырь, защищая себя от его атаки. Статика ударилась в неё черепом и довольно больно отскочила в траву.

«Бежать на меня на полной скорости. Ты, должно быть, хорошо обдумывал эту атаку». Мист усмехнулась.

«Заткнись! Я хоть встать могу! Ты что, черепаха?!» Статика поднялась, щёки налились электричеством. Его встретил чёрный взрыв силы, швырнув его через бок, отправив по спирали по траве. Статик тяжело дышал, но поднялся в полустоячую позу. Он выглядел усталым, но его глаза сияли решимостью и выносливостью.

«Ч-Ках!» Он закричал, посылая молнии по лесу, окутывая Мист жёлтыми ударными волнами. Мист стиснула зубы, но не оторвала взгляда от оскорбительной жёлтой мыши.

Статик и Мист в этот момент тяжело дышали, но ни один из них не отрывал взгляда от другого. Оба ощетинились, ожидая движения другого. Я думаю, что Статик был сильнее, но Мист использовал стратегию, в которой Статик полагался на грубую силу. Щёки Статика затрещали от разрядов электричества, когда он готовил свою последнюю атаку. Форма Мист замерцала, и она бросилась за мной.

«Ч-что ты делаешь!?» — крикнул я Мист. Я повернулась и увидела слишком знакомого клона самого себя, оглядывающегося в ужасе. Я бросил на неё растерянный взгляд, затем повернулся к Статику, который нёсся на меня на полной скорости. «Ой».

Статическое электричество ударило меня головой вперёд, отбросив меня на ближайшее дерево. Моя спина с треском врезалась в кору, и я, пошатываясь, сполз вниз по дереву. «Неправильная Нова…» — пробормотала я с болью.

— Ты не исчез! Статик взвизгнул на меня в замешательстве. Он обернулся и увидел Мист в её истинном облике, стоящую на двух задних лапах. Одна из её передних лап сияла чёрной энергией, которую она тут же врезала ему в морду. Статик отшатнулся на несколько шагов, прежде чем рухнуть на траву без сознания.

Мист тяжело дышала над упавшим противником. «…Ха! Я сделал это!» Она ухмыльнулась мне, несмотря на своё измученное дыхание. «Я победил Статика!»

— Хорошая работа… — пробормотал я, всё ещё не оправившись от атаки Статика, — …но что мы скажем Джошу?

Её ухмылка медленно сменилась беспокойством. — Как… ты думаешь, он не одобрит? Она задыхалась, сбитая с толку.

«Ну, ты только что вырубил Статика без сознания…»

— Да, в этом был смысл.

«Ну, я имею в виду, я не думаю, что мы должны делать это друг с другом…»

«Как ещё мы можем понять наше место? Я бросил вызов положению Статика в группе и выиграл. Таким образом, я превосходю Статика по рейтингу».

«Я не думаю, что это так работает», — обеспокоенно пробормотал я.

— Как я должен был реагировать? — спросила она, сердито повернувшись ко мне.

«Я не знаю!» Я поспешно пожал плечами. Я услышал звук хрустящих веток позади меня и мгновенно сжался.

— Эй, ребята, потише, а? Джош усмехнулся, явно проснувшись. «Некоторые из нас пытались поспать…» Глаза Джоша расширились, когда он сказал, что тело Статика безвольно лежит на траве. «СТАТИЧЕСКИЙ!?» Он закричал: «Что… что случилось!?»

###

(точка зрения Джоша)

— Вау, и ты выиграл? — спросил я, слегка впечатлённый.

«Ага». Мист закончила вспоминать свой рассказ. «Потребовалась некоторая стратегия и быстрое мышление, но да, я победил его».

«Вау. Ну, он будет в ярости, когда проснётся». Я смеялся. «Я полагаю, что мы не должны отправляться в Селадон без него, а это значит, что нам нужно вернуться в Центр пешком», — подумал я нехотя. «Кроме того, Нова, вероятно, тоже могла бы использовать исцеление».

— Если вы не возражаете. Он ответил вежливо. Было очевидно, что он сильно повреждён, хотя мог ходить. Я предложил ему стазис в его покеболе, но он настаивал, что с ним всё в порядке.

Несколько мгновений мы шли молча, прежде чем Нова легонько постучала по моей ноге, пытаясь привлечь моё внимание.

— Эй, Джош? Эй спросил.

«М-м-м?»

«Сколько мы шли прошлой ночью, пока меня не было?»

Я задумался. «Может быть… два или три часа? Селадон должен быть ещё в шести отсюда, я думаю. Если мы будем идти весь день, мы должны быть там к ночи».

«Ok».

Он отвернулся, обхватив руками хвост, как плюшевый мишка. Было очевидно, что в его вопросе было нечто большее, но он промолчал.

«…Это оно?» — спросил я после нескольких секунд молчания.

«А? О, о, да». Он споткнулся. Он на мгновение огляделся. — Ну, нет, эм, вообще-то я хотел спросить ещё кое о чём.

«Действуй».

Нова поправил свой покеспик, получив при этом странный взгляд от Мист. «Эм, мне интересно, я имею в виду, я знаю, что Статика здесь нет, но, может быть, пока мы всё ещё в лесу, если бы мы могли…» Он замолчал.

«Ой». Я понял. «Ну, гм, я думаю, это будет решать Мист. Плюс я не уверен, что мы сможем удержаться от намокания, учитывая, что негде постирать одежду… мы всегда можем просто устроить «куриный» матч, я полагаю , где первый сломавший проигрывает».

«Это нормально!» Нова оживилась.

«Хорошо, конечно. Но твоя идея, ты должна спросить Мист». Я зло ухмыльнулся.

«О да ладно!» Нова заскулила, бросив на меня возмущённый взгляд. «Это нечестно! Ты же знаешь, что я не силён в таких вещах!» Нова вздохнула и робко посмотрела на Мист.

— Вы двое говорите обо мне? Мист расспросила Нову и меня. У неё было обиженное выражение лица, но она не казалась сердитой. Мы с Новой перенастроили наш покеспик, чтобы включить её в свои мысли.

«Да». Я ответил правдиво.

— Н-нет? Нова солгала, быстро окрасившись в оранжево-красный цвет, услышав мой ответ. Мист бросила на него вопросительный взгляд, и он заёрзал, мгновенно пойманный на своей лжи.

Мист неуклонно приближалась к нему, наблюдая за его беспокойством.

— Что вы обсуждали? — спросила она, обращаясь к неуверенному в себе Чармандеру. Нова в ужасе огляделась и прижалась к земле.

«…Ничего такого…!» Он снова солгал, чем заслужил испытующий взгляд Мист.

«Новая звезда», — подумал я спокойно. Нова ещё больше сжался в траве, когда услышал мои мысли. В уголках его глаз начали собираться слёзы. «Нова, всё в порядке. Успокойся. Расслабься». — успокаивающе подумал я. Нова глубоко вздохнула и попыталась встать. «Ты делаешь хуже, чем есть на самом деле. Просто спроси».

«Хорошо хорошо». Нова медленно вздохнула. — М-м-м-м-м-м-м, мы хотели спросить, не хочешь ли ты сыграть с нами в игру?

Мист с сомнением посмотрела на него. «Какого рода игра?»

— Э-э-э, это игра, в которой ты, э-э, побеждает тот, кто любит, э-э… — Нова запнулась, не зная, что делать дальше. Тонкий слой пота покрывал его оранжевый мех.

— Всё в порядке, Нова, я спрошу. Я усмехнулся, закатывая глаза. Нова вздохнула с облегчением и с благодарностью повернулась ко мне. «Хорошо. Игра похожа на игру в курицу. Кто дольше всех сможет продемонстрировать определённый навык, тот и победит».

«О да, я уже играл в такие игры раньше. Какова цель?» Мист зазвенела.

«Гм, в данном случае сдерживание. Например, количество времени, в течение которого вы можете воздерживаться, ну, от мочи». Я почувствовала, как мои щёки слегка покраснели, и попыталась стряхнуть с себя смущение.

Мист в замешательстве посмотрела на меня. — Д… тебе не больно?

— Нет-нет, это странно…

«Вроде хорошо». Нова прервала его, затем смущённо пригнулась.

«Эм… да», — возобновил я. «И это забавный способ скоротать время. Иногда мы делаем это, чтобы намочить, но в этом случае мы просто делаем это, пока все не «сдохнут».

Мист мгновение смотрела на них. «Гм. Хорошо. Ну, ты мой лидер. Если ты прикажешь мне играть, я буду играть».

«НЕТ НЕТ НЕТ НЕТ», — сказал Джош, слегка потрясённый. «Тебе не следует этого делать, потому что ты думаешь, что это приказ. Это…» Джош выглядел обеспокоенным. «Это немного странно. Нет, это добровольно. Если вы не хотите этого делать, это нормально. Мы не будем вас к этому принуждать, и мы не будем думать о вас плохо, если вы этого не хотите».

Мист растерянно улыбнулась мне. «Ты странный, Джош. Ни один из моих лидеров не дал бы мне возможности… проигнорировать одну из их просьб. Это делает тебя… уникальным». Она повернулась, чтобы посмотреть на Нову, но её мысли по-прежнему были обращены ко мне. «Думаю, из тебя выйдет хороший лидер. Я хотел бы попробовать эту игру. Похоже, тебе и Нове она нравится, и эй…» Мист повернулась ко мне, быстро скользя хвостом по шерсти Новы. Нова в недоумении отскочил назад, и Мист бросила на него застенчивый взгляд. «Я попробую что-нибудь один раз».

###

«…Так?» — спросила Нова, нерешительно глядя на Мист.

«И что?»

«Сууу, что ты думаешь?»

Мист задумчиво посмотрела на Нову. — Я думаю, ты странный.

Мист, Нова и я шли уже около тридцати минут. Признаки быстро становились заметными, если судить по неустойчивым подпрыгиваниям Новы. На лице Мист было слегка обеспокоенное выражение, но в остальном никаких симптомов не проявлялось. Мне было, наверное, около четырёх или пяти, и я просто сжал руки в карманах, пока мы продолжали.

Нова смущённо буркнула. «Я имею в виду, да, я знаю это, но что ты чувствуешь?»

«Как будто мне нужно пописить…?» Мист закатила глаза, глядя на Нову. «…Что вы ожидали?»

Нова нахмурилась, чувствуя себя подавленной. «Хорошо».

Мист посмотрела на Нову и вздохнула. «Я не знаю. Может быть, немного покалывало. Тревожно?»

Нова подняла голову и ухмыльнулась. «Да! Это то, что я ожидал». Он кивнул.

«Ну, я имею в виду, да. Тревога, покалывание, лёгкий дискомфорт, все чувства, которые вы обычно испытываете…» Мист повернулась к Нове, её мысли наполнились иронией. «… когда тебе нужно пописить!»

Нова ухмыльнулась. — Н-ну, ты всегда можешь проиграть.

— И проиграть тебе? Никогда. Она усмехнулась. «Кроме того, ты уже танцуешь, как шут. Это не должно быть долго».

Нова приобрёл свой фирменный красновато-оранжевый цвет. «Я нет!»

«Хммм». Мист рассмеялась в ответ. Внезапно по лесу разнёсся громкий хруст. Мы были не одни? Я повернулся к источнику звука и увидел молодого тренера, идущего рядом со своим мраком. Мальчик чуть не врезался в меня, прежде чем заметил меня.

«О! Привет! Эти покемоны твои?» Он просиял, указывая на Мист и Нову. Мист выглядела сбитой с толку присутствием мальчиков. Я повернулся к Нове, которая в ужасе посмотрела на меня широко раскрытыми глазами. Не о встрече с кем-то новым, а о встрече с кем-то новым в нашем нынешнем… состоянии.

«Да, я уже некоторое время работаю тренером». Я улыбнулась, скрывая своё недовольство. «Что насчёт тебя?»

«Уже два месяца! Мой чудак только что эволюционировал, я так счастлив! Он первый покемон, которого я когда-либо получил!»

«Хороший».

«О, эй, хочешь драться? Это то, что делают тренеры, верно?»

Я мысленно шлёпнул себя. Был ли кто-нибудь из моих покемонов в состоянии для битвы? Нова и Мист были изрядно избиты, к тому же у них были и другие… заботы. У меня в рюкзаке было несколько лечащих предметов, так что, возможно, это не проблема…

Этот тренер, казалось, был в основном из травы; по крайней мере, по первым впечатлениям. Я посмотрел на Нову.

— Как насчёт этого, Нова? Я могу исцелить тебя до того, как мы начнём, если хочешь.

Нова снова бросила на меня испуганный взгляд. «Дж-джош! Мне нужно идти…! Не знаю, как я буду себя вести в моём состоянии…» Он неловко переминался с ноги на ногу.

— Можешь просто подержать?

Нова посмотрела на меня с недоумением. «Зачем мне его держать?» — спросил он, озадаченный. «…Не будет ли это просто капать через мои пальцы?»

«НЕТ, типа держи, типа пока не писай, подожди».

«О, это имеет гораздо больше смысла. Гм, я… я не знаю. Наверное?»

«Я верю в тебя». Я смеялся. Я видел его раньше в гораздо худших состояниях и был уверен, что он находится лишь на части своего предела. На данном этапе короткая битва не должна быть для него слишком сложной. Я бросил ему зелье, которое он с благодарностью выпил, прежде чем вернуть мне.

«Хорошо. Иди, Нова!» Нова уверенно шагала передо мной, сжав лапы, готовые к бою.

«Мрак!» Мальчик закричал: «Используй Острый Лист!»

###

(POV Новы)

«Увернись и используй уголь, Нова!» — приказал Джош. Я быстро увернулся между кружащимися листьями и помчался к Мраку, намереваясь сделать это как можно короче. Когда я бежал, лист задел мне ногу, и я споткнулся. Ещё одна врезалась мне в плечо, и вскоре на меня обрушился шквал листьев, затуманив обзор и порезав конечности.

«Нова! Убирайся оттуда!» — позвал Джош. Поморщившись, я выскочил из листьев, получив от листьев несколько небольших порезов в ответ. Я быстро вздохнул, подпитывая себя своим скудным огнём. Мрак смотрел на меня с другой стороны нашего импровизированного поля боя, его глаза остекленели, а изо рта медленно текла слюна. Огонь пронёсся через мой рот, и дурно пахнущий покемон был быстро охвачен пламенем.

«Гла!» Он закричал и встал на дыбы, готовясь выстрелить ещё одним потоком листьев. Он на мгновение заколебался и отказался стрелять, его глаза метались туда-сюда. Тренер общался с ним через покеспик?

Это не имело значения; отвлечение было всем, в чём я нуждался. Я выпустил ещё одну небольшую волну огня на фиолетовое растение, и оно рухнуло в грязь.

«Да!» Я вскрикнул, подпрыгивая в воздухе. Удар земли сотряс мой мочевой пузырь и напомнил мне, что я должен быть более осторожным. Я сжалась на мгновение, ожидая, пока это чувство пройдёт.

«Верни мрак». Командовал младший тренер, размахивая простым красно-белым покеболом. Как только Мрак исчез внутри шара, он потянулся к ремню и достал ещё один.

'Ак… сколько у него есть?!' — подумал я с лёгкой паникой.

Я пытался уловить, сколько покеболов у него на поясе, но мешала рубашка. Я стиснул зубы и постарался не ёрзать.

«Хорошо выглядишь, Нова! Я никогда не знал, что ты такой хороший танцор». Мист насмехалась. Мой разум стремился придумать умный ответ, но в тот момент я ничего не понял. Слишком много моей энергии уже было потрачено на подготовку к следующему противнику, а не на то, чтобы помочиться в бою.

«Давай, Магнемайт!» — крикнул дрессировщик, посылая маленький парящий серебряный шарик, и на вращающемся механизме открылся маленький глаз, который с любопытством взглянул на меня.

«Нова, используй уголь!»

«Магнемайт, используй Искру!»

Я быстро вздохнул и плюнул маленьким огненным шаром в странного покемона. Его магнитные руки быстро закружились электричеством, но мой огонь ударил по нему, прежде чем он смог предпринять дальнейшую атаку. Магнемайт перестал вращаться и с глухим стуком упал на землю. Я нерешительно посмотрел на него… оно было побеждено?

«Вернись, Магнемайт!»

Хорошо, я думаю, что это последний-

— Вперёд, Метапод!

Чёрт возьми…

«Метапод, используй снасть!»

— Ты знаешь, что делать, Нова.

Маленький, не угрожающий зелёный комочек медленно ковылял ко мне. Он неловко подпрыгивал, пытаясь бросить на меня как можно более угрожающий взгляд своими косыми глазами. Я глубоко вздохнул и почувствовал знакомое тепло в груди.

Я не был уверен, попал ли я, но в любом случае Метапод упал и не поднялся. Тренер поглотил Метапода обратно в покебол. Я сжала ноги вместе, стараясь выглядеть небрежно и игнорировать давление в мочевом пузыре, хныча для привлечения внимания.

Это верно? Три? Пожалуйста, о, пожалуйста…?

###

— Иди, Свинаб!

«О, да ладно…!» — подумал я, когда мой мочевой пузырь завыл. Я никогда раньше не выигрывал бой с водным типом, и моё нынешнее состояние не способствовало моей самооценке. Я немного подпрыгнул, прежде чем навязчивая мысль пришла мне в голову. У покемонов нет возможности потерять сознание, как только они потеряют достаточно очков жизни, они просто нокаутированы. Если меня вырубят… смогу ли я контролировать мочевой пузырь? Я сглотнул, чувствуя, как по лбу стекает холодный пот.

— П-привет, Джош? — слабо пробормотал я.

— Да, Нова?

— Э-э-э, ты уверен, что это хорошая идея — держать меня дома? Вода побеждает огонь и всё такое, плюс…

«О, не беспокойтесь об этом. Swinub — ледяной тип, у вас есть преимущество».

«…Что? Н-но разве лёд не просто замёрзшая вода?»

«Замёрзшая вода, которая тает от огня. Вот это!»

Свинаб материализовался, но так и не открыл глаза. Казалось, что он спит, так как никогда не двигался с места, где материализовался. Из его морды вырвалось лёгкое фырканье, хотя это могло быть просто храпом.

«Зажги их!» Джош просиял.

— Свет… что? — спросил я в замешательстве.

«Используй Эмбер». Джош ответил сухо.

— О, ну, верно, верно. Я закашлялся. «Да!» — мысленно оскорбил я себя, делая ещё один глубокий вдох. К моему удивлению, Swinub сделал то же самое.

«Swyyy!» — промычал он, выпуская маленькое голубоватое облачко из своей морды. Оно охватило меня, посылая мурашки по моему обычно тёплому телу. Я попытался вдохнуть огонь, но ничего не вышло. Я снова вздрогнул, пытаясь найти выход из морозного воздуха.

«Оставил!» — приказал Джош. Поморщившись, я бросился влево, с облегчением обнаружив лазейку в ледяном тумане. Огонь в моей груди снова вспыхнул, и я прицелился в маленького коричневого покемона.

«Чааа!» Я пискнул, когда огонь вырвался из моего рта. Он закружился вокруг поросёнка, ударив его в спину небольшим шквалом угольков. Свинаб перевернулся и сделал ещё один глубокий вдох, но я оказался быстрее. Я бросился вперёд, заливая его ещё одним морем угольков. В тот раз не прокатило.

Я задыхалась, используя свою усталость как предлог, чтобы слегка наклониться, и слегка прижала лапу к себе, чтобы уменьшить давление на ноющий мочевой пузырь. Тренер вернул Swinub в его покебол, и на этот раз я получил полный обзор всех покеболов на его поясе.

Там должно быть больше двадцати! Если я не потеряю контроль первым, он вырубит меня одним лишь числом!

— У тебя мощный Чармандер. Тренер кивнул Джошу.

Пустая болтовня, правда!?

«Да, он действительно вкладывает в это своё сердце. Он отличное дополнение к команде». Джош улыбнулся мне. На мгновение я забыла о своём стрессе и просто наслаждалась комплиментом Джоша.

Мне хорошо в команде! Он сказал это, он сказал это, он сказал это! Может быть, я всё-таки был в розыске…

«Почему ты ещё не развил его? Он явно выше уровня… — спросил тренер.

— Эм, мы ещё не говорили об этом… — ответил Джош.

Говорили о чём? Было неприятно слышать только половину разговора…

«-но я доберусь до этого. Кстати, а почему моно-слабо-огневая команда?» Джош закончил, посмеиваясь.

Тренер виновато рассмеялся. «На самом деле я пытался найти геодуда для тренировки именно по этой причине».

«Ха. Что ж, удачи, тогда встретимся позже».

Подождите, битва закончилась?

«До свидания!» Юноша убежал в лес.

«Чааа…!» Я непреднамеренно пробормотала, схватившись за себя, как только он ушёл. Мист озорно ухмыльнулась моим страданиям.

— Развлекаешься? — спросила она, посмеиваясь над моим затруднительным положением. Я что-то пробормотал, крепче скрестив ноги.

«Эй, отличная работа, Нова! Ты отлично справилась!»

Я раскрестился и неловко просиял. — С-спасибо, Джош! Я ковылял с ноги на ногу, ожидая, пока он закончит.

— Хочешь зелье, прежде чем мы отправимся?

— Поверь мне, любая жидкость — это ПОСЛЕДНЕЕ, чего я сейчас хочу! Могу я… — Я указал на лес позади себя.

«Тебе не нужно спрашивать». Джош рассмеялся, а я покраснела и помчалась за линию деревьев.

Аааа…

