Поток сознания (длинный)

Автор: Хасан

Привет народ,

Нехватка времени означает, что я не могу писать здесь так часто, как хотелось бы, но я стараюсь качественно компенсировать то, чего не хватает в количестве. Так что я надеюсь, вам понравится рассказ ниже. Он был вдохновлён недавним перечитыванием «Улисса» Джеймса Джойса. Для тех из вас, кто не знает, старый Джей-Джей сам был хорошим человеком и часто использовал темы, связанные с мочеиспусканием, в своих произведениях; хотя, конечно, он писал в 1920-х и 30-х годах, поэтому он был более тонким и сдержанным, чем мы привыкли сегодня.

Так или иначе, в «Улиссе» книга заканчивается «Потоком сознания» (не преднамеренный каламбур, но прекрасный термин, не правда ли?), где он пишет, что происходит в голове его главной героини Молли Блум, когда она просыпается. ночью умирает от мочи и мастурбирует, вспоминая роман, который у неё был, когда она была моложе. Поэтому я решила посмотреть, смогу ли я создать подобный поток сознания в сознании современной женщины. Не то, чтобы мои по качеству почти не уступали Джойсу, к сожалению.

Кстати, любой, кто хочет поболтать о смачивании трусиков, не стесняйтесь, пишите мне по электронной почте или по ICQ. Мой номер ICQ: 19154809

Любовь Хасан

###

ПОТОК СОЗНАНИЯ

О, какой прекрасный день! Такой день, когда я могу видеть вечность; где нет горизонта как такового, а только мир как бы растворяется в голубизне. Я не думаю, что когда-либо видел дорогу такой чистой. Красивый пустой поворот, который, кажется, вот-вот улетит в бесконечность. Окна опустились, ветерок трепал волосы вокруг моего лица, длинные ласкающие пальцы воздуха спускались по спирали вниз, чтобы ласкать моё тело, нежное прикосновение сквозь ткань моего платья, соски торчали, но не от холода. Воздух такой тёплый, просто восторг от всего происходящего.

Знак на обочине дороги говорит мне, что зона обслуживания находится всего в миле впереди. Однако не хочу останавливать это удивительное ощущение свободного хода. Не уставший, голодный или жаждущий. Сверьтесь с моим внутренним чувством, чтобы увидеть, как работает мой мочевой пузырь. Хм… небольшой кусочек ощущения, но очень слабый. Нежное давление, которое почти успокаивает своим присутствием. Конечно нечего заморачиваться. Не обращая внимания на внутренний голос моей матери. Сама миссис Сенсибл говорит мне, что я должен воспользоваться случаем, чтобы пойти, когда я могу. Уловленный ноткой воспоминающегося раздражения в её голосе, резкой рукой, которая держит меня за плечо, тряся меня, когда я смотрю на свои детские туфли, жгучим стыдом за то, что я пришёл домой в мокрых трусиках, несмотря на всё, что я пытался сделать, чтобы подожди. Это посылает лёгкую дрожь по моему позвоночнику. Эти ненавистные туалеты в школе, грязь и запахи, старшие девочки, которые ко мне приставали.

Но я упрямый, если не сказать кровожадный, поэтому день за днём, неделю за неделей старался их не использовать. Колени сведены вместе в онемевшей агонии из-за длинных уроков и перемен. Целые детские игры, навеки связанные с безумным волшебным мышлением ребёнка, пытающегося заставить время лететь быстрее, просто желая этого. Чёрт, меня до сих пор поражает, как хорошо я справлялся, но независимо от того, насколько хорошо, независимо от того, какие стратегии я изобретал, чтобы сдержать это, неизбежно бывали такие случаи, когда долгая дорога домой была всего на несколько минут слишком длинной, и она кричала на меня и ударил меня.

Когда я стал старше, она всё больше злилась и стала бить меня так сильно, когда я был мокрый, что я не мог ходить в школу в течение дня или около того, на случай, если кто-нибудь увидит синяки. Мой мир полон огромного рта и жёстких рук, раздражённых, говорящих мне, что я стану её смертью. Может быть, отец ушёл вскоре после моего рождения, что сделало её такой измученной и вспыльчивой.

Когда мне было двенадцать, и её поразил рак, я задавался вопросом, было ли это правдой, действительно ли моё мочеиспускание убило её. Сумасшедшее дерьмо, которое иногда придумывают дети. Сход с ума на похоронах, полнейшая истерика и горячие струи по бёдрам, когда гроб исчезает в огне. Странный. Последний раз, когда я мочился, это было. Хотя никогда не пользовался этими проклятыми туалетами. Ненавижу их по сей день, хотя и ненавижу, если придётся. Если со мной случится несчастный случай, детский позор не сравнится с унижением взрослого. Я никогда не понимал, почему люди должны оставлять их такими грязными. Я и теперь перестаю ходить к дамам, по крайней мере, когда нахожусь вдали от своего милого, чистого, привычного туалета; иногда откладывай это до самого последнего момента. Всегда удаётся оставаться сухим… ну, может быть, не полностью. Кажется, есть несколько воспоминаний о подтеканиях и утечках, но их недостаточно, чтобы моя мать заметила, так что это не считается.

Старая сука всё ещё болтается у меня в голове, пока я проплываю мимо поворота в зону обслуживания. Всё ещё кровожадный. Ничего отчаянного. Я могу подождать, через 30-50 км будет ещё один. Я ни в коем случае не позволю голосу мёртвой матери помешать моему чудесному драйву. Хотя самое странное; В тот момент, когда я уже в прошлом и у меня нет шанса передумать, я почти одновременно с чуть более настойчивым ощущением в нижней части живота чувствую маленькое зерно вины. Качаю головой из-за собственной глупости, позволив женщине, которая пятнадцать лет как умерла, внушить мне это. Это ещё не плохая потребность. Чёрт, я бы даже не подумал бросить то, что я делал, если бы я был дома. Ещё я немного передвигаюсь на автокресле. Иногда, если вы немного измените положение, это может освободить больше места внутри, чтобы потребность казалась меньше.

Странно, как смещение заставляет меня ещё больше осознавать необходимость мочиться. Словно ткань моего платья, скользящая по моим ногам, посылает небольшое ощущение вверх по нервам в коже. Разум едет на нём, как на лошади. Хорошо, это определённое ощущение, своего рода тупое давление внизу живота, но желание скрестить бёдра определённо чрезмерно, и в любом случае это невозможно даже во время вождения. Часть меня хотела бы выбросить свой мочевой пузырь из головы, и чёрт возьми, в любой другой раз, когда я могу, но по какой-то причине сегодня, чем больше я стараюсь, тем больше сосредотачиваюсь на этом. Я как будто чувствую работу своих почек, которые медленно, но неумолимо выделяют всё больше и больше жидкости.

Повышаю давление в моём мочевом пузыре поминутно, так что от одной минуты к другой я едва осознаю это, но знаю… знаю всё время, что он наполняется, что давление растёт, вес моей мочи давит вниз ещё немного, и, конечно же, покалывание, которое движется вниз по моей уретре к моему маленькому писю, становится более интенсивным.

Это столько же ожидание того, что я буду чувствовать, когда к тому времени я доберусь до следующей зоны обслуживания, сколько то, как это ощущается на самом деле в данный момент. Снова сдвинься, перенеси вес с одной ягодицы на другую. Резинка в моих трусах слегка цеплялась за кожу. Хлопковый материал моих трусов нежно поглаживает мои лобковые волосы. Дрожь чувств застаёт меня врасплох. Подобно двум рекам, текущим в противоположных направлениях в одном русле, нисходящий шелест ткани на моём паху и восходящая чувствительность в моих бёдрах встречаются и толкаются друг к другу, поднимаясь к приливной вершине. Кто-то слегка задыхается, и я с потрясением понимаю, что это я. Квантовый скачок в безотлагательности ситуации.

Я не в отчаянии, совсем не в отчаянии, никаких шансов на это, повторяю я себе снова и снова, но виртуальное давление теперь определённо превращается в реальное давление. Моя пи-пи нарастает. Нет страха нет страха, я был здесь много раз прежде. Я легко справляюсь, даже с дополнительной безотлагательностью, придаваемой призраком мёртвой матери. Смотрите, есть ещё один знак. Ещё 8 км до следующей службы. Я легко могу это сделать. Не будет никакой бешеной спешки в туалеты, никакой яростной драки, чтобы спустить трусики до того, как вытечет первая капля. Улыбаюсь, киваю себе, но моя свободная рука невольно ложится на колени и слегка толкает мою вульву сквозь двойной слой ваты. Любопытное чувство. Покалывание между ног, растущее тепло и давление изнутри уравновешивается теперь давлением снаружи.

Теперь я слегка двигаю ногами почти непрерывно. На самом деле я не могу скрестить их или даже сжать вместе очень эффективно. К чёрту педали, которыми мне приходится управлять, но их перемещение в любом случае меняет положение некоторых ощущений. Не уменьшает его, как вы понимаете, а как бы перераспределяет его по телу. Растекается рябью, такой тёплой, что мне кажется, будто я потерял контроль над собой и всё равно помочился, но это другое, не моча, а чувство потребности, движущееся по кровеносным сосудам и нервам. О мой Бог. Соски, напрягшиеся от вчерашнего ветерка, теперь выделяются, как… ранние побеги крокусов… посмотри вниз и увидишь, как они натягиваются на моё платье. Это то, что чувствуют мужчины, когда им тяжело? Это увидит и ЗНАЕТ каждый, кто пройдёт мимо них!

Мне лучше, чем им, эта мысль заставляет меня улыбнуться, потому что у меня их двое. Две маленькие эрекции, и я чувствую, как они всё ещё набухают, представляя, как они выпячиваются наружу с двумя большими фиолетовыми головками, похожими на мужской член… смех, потому что тогда я бы беспокоилась о том, чтобы не промокнуть всю переднюю часть моего платья, а не только мои трусики и автокресло… и эта моя ебаная мать, которая просто не хочет оставаться достаточно мёртвой, всё ещё визжит в моей голове, говоря, что тебе нужно было уйти раньше, чем ты, маленькая ленивая сучка… иди нахуй, мать, я НЕ собираюсь мочить свои штаны… честно говоря, хотя это становится довольно срочно, но я вижу впереди станцию ??техобслуживания не более чем в полумиле, и я собираюсь сделать это легко, что сделает её счастливой.

Тогда мне кажется, что я смотрю на себя извне своего тела. Я до сих пор всё это чувствую. Потребность в мочеиспускании, почти эротическое трение одежды о кожу, гудение двигателя автомобиля, от которого вибрирует моя плоть, и я с недоверием смотрю на эту женщину, которая должна быть мной, на эту женщину, которая явно умирает от желания потратить копейки, игнорирует служебную зону и едет прямо мимо.

Иисус! Что я делаю? Я снова в теле, и ощущение тёплой полноты поражает меня с огромной силой. Одному Богу известно, где ближайшие туалеты, а я уже умираю от желания пойти. Я громко кричу на себя, а в моей голове звучит голос моей матери, говорящей мне, какой я глупый. Чёрт, я склонен с ней согласиться. О чём, чёрт возьми, я думал. Поднимите мою левую ногу с того места, где она опирается на муфту, и ненадолго перенесите её, чтобы сжать обнажённую гладкую плоть моих бёдер. Машина замедляется, пока я пытаюсь ясно мыслить через потребность, которая начинает опускаться на меня, как туман перед моим взором. Мысли кружатся вокруг и вокруг, мои собственные, моей матери, тихие настойчивые голоса, которые обычно остаются бессознательными. Они тоже не помогают; они ухватились за эротические чувства, и теперь каждый срочный сигнал из моего мочевого пузыря интерпретируется как возбуждение. Боже мой, я даже слышу, как стучит моё сердце. Горячая кровь прилила к моим щекам…

Я, должно быть, краснею, как ребёнок, но это так сильно, понимаешь? Впереди съезд с автомагистрали, и я знаю, что мне лучше воспользоваться им, потому что здесь всё действительно выходит из-под контроля. Sooo роговой и такая срочная потребность облегчить себя. Рука разминает плоть в верхней части моих ног через платье. Это почти невыносимо. О Боже, я просто умираю от желания вертеться, слышу я себя вслух. Теперь я действительно начинаю беспокоиться… бёдра всё время двигаются, покачиваясь на сидении, мышцы моего зада сжимаются и разжимаются… отчаяние начинает охватывать… о, ничего себе! Волна похотливого возбуждения, нахлынувшая на меня, когда я признаю своё отчаянное затруднительное положение, ошеломляет… колоссально… горячо от желания.

Теперь съезжаем с автомагистрали на второстепенную дорогу. Я должен остановиться где-нибудь… где угодно, но где? Там вроде нет места с крышкой. Я представляю, как просто останавливаюсь на обочине дороги… стягиваю трусики, чтобы присесть и выпустить огромный тёплый поток, который накапливается внутри меня, но моя мать вопит в моей голове от этой перспективы, и я просто не могу представить, как это сделать. … Я имею в виду снять трусики, чтобы все могли видеть… Я не могу этого сделать… я должен продолжать держаться, и тихие голоса в моей голове соглашаются с ухмылкой. Им нравится ощущение, тёплое тяжёлое прикосновение, не совсем боль. Им нравится покалывание между моими ногами и кончиками моих грудей, от которого у меня перехватывает дыхание. Мне просто нужно скрестить ноги, или удержаться, или что-то в этом роде, а на этой второстепенной дороге я должен продолжать переключать передачи, так что рука, которая была между моими дрожащими бёдрами, теперь слишком занята.

Остановка, я вижу впереди убежище… съехать с дороги за заслоном деревьев. Я недалёк от потери контроля, несколько минут и горячая моча хлынет из меня. Я помню, каково это было, когда я был ребёнком, когда долго шёл домой… Я знаю признаки, которые говорят мне, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет. О, слава богу, здесь нет других машин, никто не может меня увидеть с дороги.

Ничто не мешает мне выскочить из машины, чтобы пописить самую вкусную мочу в моей жизни, но это ещё один из тех странных моментов, когда кажется, что я наблюдаю со стороны. Просто сижу с выключенным наконец двигателем, но не двигаюсь, чтобы выйти из машины. Это похоже на галлюцинацию… мать говорит мне поторопиться, пока я не намочил штаны… и я снова в себе, когда моя рука начинает яростно работать между моими ногами, поглаживая, растирая, скрещивая ноги и крепко сжимая бёдра. против моей руки… другой обращает внимание на мою грудь и твёрдые соски… платье сползает вверх… я могу посмотреть вниз и увидеть своё извивающееся извивающееся тело, бледно-голубые хлопчатобумажные трусики, облегающие мои бёдра и вульву.

Я не знаю, чего я хочу больше… кончить… поплакать… это чувство распространяется ещё дальше, пока моя отчаянная разрывная потребность не становится похожей на сияющую горячую вторую кожу, покрывающую всё моё тело. Моя мать выкрикивает ругательства, рассказывая мне, какое я грязное отвратительное существо, но я не знаю, имеет ли она в виду, потому что я мастурбирую или потому, что чуть не обмочил штаны. Может быть, и то, и другое… но впервые я думаю, что мне действительно всё равно… просто плевать, что она думает или говорит, и в любом случае тихий внутренний голос начинает её заглушать… давая беглый комментарий… о боже трусики! Мой мочевой пузырь… Я действительно в любой момент собираюсь испить свои трусики… интересно, кто это стонет и скулит в смеси отчаяния и возмутительной радости… потом я понимаю, что это я… о нет… о да… собираюсь… кончить?… мокрая? …в штанах, в трусиках…пи…не могу больше сдерживаться… мне плевать, что я плохая девочка…

Я повторяю это снова, когда первая предупредительная струйка вытекает из моей дырочки… скажи это громче… МНЕ ПОЛЕЗНО! Я начинаю мочить свои трусики, и мне всё равно… Мне это нравится… трахни тебя, мать… Я намочу, если захочу… ещё одна утечка, ещё одна горячая капля в моём паху… электрическое чувство переполняет меня самые большие американские горки когда-либо… и ещё один, и бледно-голубой хлопок влажный и тёплый… бёдра начинают дрожать… бёдра дёргаются… и снова утечка… струя, от которой мои трусики становятся горячими и мокрыми, которые брызгают на одно бедро… посмотри вниз, увидишь цвет стал темнее… запах свежей тёплой мочи, который поднимается и уносит меня в небо… и старая сука наконец молчит впервые в моей жизни… потому что я мог это сделать…

Я мог бы выйти из машины и добраться до ближайшего дерева, но я не хочу, потому что это невероятно приятно… и всё как огонь… тает… течёт… ещё один рывок потока, я ясно вижу, как он течёт. мои трусики шипящим потоком, набирающим силу… потому что я люблю это, и я хочу, чтобы ты ушла, мама, потому что я люблю это, и я намочу свои трусики, и ты больше не сможешь меня остановить, о да! Хватит… ручьёв и фонтанов мочи… больше нет мамы… больше нет, потому что я никогда не был плохим, я просто не знал тогда своего собственного способа быть хорошим… но вот оно, оно пришло… мой собственный путь, пи-пи… который взрывается... выходит из-под контроля... бьётся в спазме, который приносит больше радости, чем я когда-либо чувствовал, поскольку поток продолжается и продолжается... и я могу только выкрикивать бессловесные восторженные гласные звуки во весь голос... смех... секс... мокрый…

