Сделал это снова!

Автор: Питер

Примерно неделю назад я рассказал вам о своём первом публичном мочеиспускании в магазине игрушек. Вчера вечером у меня было второе мочеиспускание, но на этот раз оно было отнюдь не запланированным.

Вчера я был вместе со своей девушкой. Сначала мы были в кино, и там у нас была кола и некоторые закуски. Потом мы были в пабе с друзьями, пили пиво и очень хорошо проводили время. Так как моя девушка собиралась на субботнюю работу рано утром следующего дня, мы решили выйти из паба в положенное время, совсем не пьяными, но в довольно хорошем настроении. Поскольку паб был довольно старым, места в мужском туалете были довольно ограниченными, и на момент нашего отъезда на улице стояла очередь. Поэтому я решил, что могу подождать.

Родитель и брат моей подруги сейчас на лыжных каникулах, и намерения состояли в том, чтобы я остался с ней на ночь. Она живёт в пригороде, почти в 5 км от паба, но так как это был довольно приятный вечер, мы решили прогуляться до дома, так как довольно приятно подышать свежим воздухом после пребывания в довольно многолюдном и прокуренном баре. Мы также ранее шли домой пешком, и это занимает ок. 40 минут.

Я не ходил много минут, прежде чем почувствовал, что мне лучше выстроиться в очередь в мужской туалет в баре, так как моё желание помочиться было сильнее, чем я ожидал. Мы, однако, продолжали идти домой, потому что делать было нечего. Я также знал об одном месте на дороге примерно в 5 минутах ходьбы, где можно было бы пописить в скрытом месте за деревьями. Когда мы начали приближаться к этим деревьям, мне действительно нужно было идти, я начал немного ёрзать и сунул обе руки в карманы, чтобы прижать их к моему члену, чтобы я не начал мочиться. Когда мы подошли к деревьям, мои надежды на облегчение рухнули, потому что на этом месте стояла машина с целовавшейся парой.

Я уже совсем отчаялся и начал танцевать с мочой. Моя девушка теперь знала, что у меня проблема, и спросила, нужно ли мне идти. По каким-то причинам я сказал ей, что со мной всё в порядке, но, поскольку к этому моменту я почти согнулся пополам, она просто улыбнулась и сказала:

«Я это вижу».

Ещё через несколько минут мои проблемы стали настолько большими, что я вынул руки из карманов и схватил их за промежность. Я действительно чувствовал, что должен использовать все возможности, чтобы сдержать мочу.

Внезапно я почувствовал, как из моего члена вытекает струйка мочи. Они сделали большое видимое пятно на моей промежности, и оно также немного стекало по моей левой ноге. К счастью, было темно и поэтому не было видно другим людям, которых мы встретили. Давление на мой мочевой пузырь на мгновение стало немного легче, но вскоре после этого оно стало таким же сильным, как всегда.

Теперь я почувствовал, что действительно попал в беду. Я знал, что мне нужно в туалет через несколько минут, а до дома оставалось ещё около 20 минут. Я на самом деле почувствовал такую ??сильную потребность в моче, что чуть не заплакал от отчаяния! Моя девушка увидела это и повернулась ко мне и улыбнулась, и к моему великому удивлению сказала, что я должен просто обмочиться! Она сказала, что у меня не будет шанса вернуться домой, а так как мои штаны уже промокли, нет никакой большой разницы, бросить всё это. На самом деле она также сказала, что сможет переодеть мне штаны, когда придёт домой! Я сказал, что всё равно попытаюсь сдержаться, но когда она вдруг положила обе руки мне на промежность, это было уже слишком для меня. Я просто начал мочить штаны.

Сначала совсем немного, но потом я смог расслабиться и отпустить всё это, полностью промокнув штаны. Это был чудесный опыт, когда я чувствовал, как моча стекает по моим штанам и поднимается по спине, и в то же время моя девушка держит мой член. Мне там было довольно тяжело, и через несколько минут я действительно взорвался в штанах! Я никогда не испытывал ничего подобного раньше.

Мы продолжили нашу прогулку домой к дому моей подруги, и было очень хорошо, что больше не было сильного давления на мочевой пузырь, даже если мои штаны немного простудились во время ходьбы. По дороге домой моя подруга сказала мне, что ей действительно понравилось смотреть, как я писаю в свой Levis, и что она от волнения чуть не начала мочиться. Я сказал ей, что мне должно было понравиться, что она тоже это делает, но потом она сказала, что на этот вечер достаточно одной пары мокрых штанов. По дороге домой мы встретили несколько человек, но только один человек прокомментировал мою ситуацию, сказав:

«У нас был довольно дождливый вечер, а?».

Это я немного смущён должен был подтвердить.

Вернувшись домой, моя подруга сделала, как и обещала, и, к моему огромному удовольствию, раздела меня. Потом мы вместе приняли душ, а то, что мы делали потом, — это уже другая история, но весь вечер — это лучшее, что у меня было до сих пор!

Поскольку теперь кажется, что моя девушка тоже интересуется смачиванием, я с надеждой смотрю в мокрое и забавное будущее.

