Писает во сне в поезде

Автор: Дэйв

Я был на днях в поезде «Где-то в Англии»... Через проход стояла довольно крупная женщина лет двадцати с небольшим. Она была точной копией Уэйнетты Слоб, персонажа, которого Кэти Бёрк играет в телепрограмме Гарри Энфилда. Она была одета в футболку без рукавов, которая была на несколько размеров меньше, из-за чего под мышками виднелись неприглядные пятна пота, а лямки очень грязного лифчика были видны. Но я действительно обратил внимание на её брюки. Это были чёрные брюки из лайкры, натянутые так туго, что швы зияли. Они едва прилегали к её пышным бёдрам.

И когда она сидела боком в своём кресле, подтянув ноги к груди, задняя часть брюк съехала вниз, обнажая большую часть задней части пары чёрных нейлоновых трусиков и обнажая пухлую талию, украшенную гирляндами. растяжки. Всё это поддерживает Первый закон Дэйва: толстые женщины не должны носить брюки. Я упоминаю об этом только потому, что это показывает, что мочатся не только потрясающе красивые девушки.

День был жаркий, и кондиционер работал не очень хорошо. Пока поезд грохотал, «Уэйнетта» начала засыпать. Её лицо было прижато к окну, а попа свешивалась на соседнее сиденье, рядом со мной. Во-первых, она спала беспокойно. Пару раз я заметил, что она немного извивалась и просовывала руку между ног. Но всё же она продолжала спать. Я думаю, что она, возможно, уже тогда немного подтекала, потому что однажды она понюхала свою руку после того, как она была между её ногами, а затем облизала пальцы…

Со временем она заснула очень глубоким сном, судя по её неженскому храпу. Тем не менее она продолжала извиваться. Она явно умирала от желания пописить. Делая вид, что поглощён книгой, я наблюдал. Я полагал, что она проснётся задолго до того, как произойдёт неизбежное — Закон Сода таков. Но она не…

Внезапно поезд накренился, проезжая через ухабистый участок постовой работы. Я увидел, как из-под её ног брызнула струя мочи, которая стекала по спинке сиденья перед ней. Судя по луже, которая вскоре скопилась на её сиденье и капнула на пол, очевидно, что это была не просто мгновенная утечка. Открытая часть её трусиков начала блестеть — и мягко испаряться. И всё равно не проснулась.

Должно быть, минут через двадцать она резко проснулась и не могла понять, что это за странное ощущение холода и влаги! Я никогда не видел, чтобы кто-то выглядел таким смущённым. Она пошарила между ног и похлопала по сиденью, чтобы оценить степень повреждения. Она огляделась, чтобы посмотреть, не заметил ли кто. Поскольку она сидела на «самолётных» сиденьях (несколько рядов сидений, обращённых в одном направлении), не было никакого риска со стороны кого-либо позади неё или впереди неё. Она посмотрела на меня. Нет, я был занят чтением, не так ли? Она была в безопасности…

С притворной небрежностью она обернула свой джемпер вокруг талии, взяла сумку Next — очевидно, она ходила по магазинам за одеждой — и пошаркала по проходу к туалету той характерной походкой со скрещёнными ногами, которая говорит:

«СМОТРИТЕ! Я ТОЛЬКО НАМАЧИЛСЯ!»

Спустя долгое время она вернулась, выглядя гораздо увереннее, одетая (я полагаю) в только что купленную юбку. Её сумка выглядела так, как будто она была пуста, так что же она сделала со своими промокшими трусиками и брюками? Я хихикнула, когда она автоматически села обратно на мокрое пятно, а затем поспешно перебралась на следующее место.

На самом деле я только что понял, что существует второй закон Дэйва: не только толстые женщины не должны носить обтягивающие брюки, но и юбки, взятые напрокат!

