Талант Шоу Видения (Фанфик «Это так ворон»)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-05-04 01:48

A/N: Извините, что эта комиссия так затянулась, у меня было много резервов, а потом конец учебного года был сумасшедшим, и я тоже где-то там заболел, что, конечно, совсем не помогло делу. Но история здесь и сейчас!

Челси и Рэйвен шли по сцене, демонстрируя наряды, разработанные Рэйвен, идя так же, как они делали это снова и снова дома. Они готовились к шоу талантов в течение нескольких недель, и теперь, когда пришло их время блистать, оно прошло без сучка и задоринки.

То есть до тех пор, пока Челси не замерла, внезапно и полностью. Рэйвен оглянулась и с ужасом увидела тёмное пятно на узких джинсах Челси, рыжеволосую с выражением полного унижения на лице. Она слышала, как публика ахнула, когда они поняли, что происходит с её подругой, но она была совершенно бессильна что-либо сделать, чтобы помочь ей.

— О, щёлкни.

~Х~

Рейвен резко очнулась от своего видения, в ужасе от увиденного. Она не могла поверить, что менее чем за 24 часа Челси обмочится на сцене, перед школой, посреди такого шоу талантов.

Если, конечно, она что-то для этого сделала. Возможно, она была бессильна в видении, но теперь, когда она знала, что грядёт, она могла что-то сделать, чтобы предотвратить это. В ту ночь она едва могла уснуть после того, как начала планировать, как спасти Челси от постыдной участи.

~Х~

На следующее утро, когда Рейвен пришла в школу, она с облегчением увидела, что Челси выходит из в*нной. По крайней мере, теперь она сможет следить за своей жидкостью, когда «Челси» начинает с нуля. Она поздоровалась с ней, и они пошли в свои классы.

После их первого занятия она поймала Челси, покупающую газировку в торговом автомате, и заперла его, выхватив.

— Спасибо, Челс, — сказала она, открывая его и начиная пить. «Я так хотел пить». Она закончила на глазах у своей подруги, слишком удивлённая и сбитая с толку, чтобы сказать что-то, кроме: «Мм… не за что?»

И так проходил весь день. Рэйвен воровала выпивку у растерянной Челси, в конце концов придумывая какое-то непродуманное оправдание, что ей нужно пить воду для их участия в шоу талантов, но поскольку Челси впервые работала моделью, ей это было не нужно.

«Да, в этом есть смысл», — сказала её подруга, на удивление поверив в это. «Но я действительно хочу пить. Вы уверены, что мне нельзя пить?

— Прости, но так и должно быть.

~Х~

К тому времени, когда пришло время готовиться к шоу талантов, Рэйвен была уверена, что ей удалось помешать Челси сделать что-либо, чтобы воплотить в жизнь вчерашнее видение. Она была так горда собой, что почти не заметила огромный изъян в своём плане, но спазмы в её мочевом пузыре были настолько сильны, что она никак не могла их не заметить.

«Снап, теперь я должна побеспокоиться о том, чтобы продержаться до окончания представления», — подумала она, пытаясь сохранять спокойствие. У неё не было времени сходить в туалет до начала шоу, поэтому у неё не было другого выбора, кроме как отложить его. В противном случае вся её работа была бы напрасной — какой смысл избавлять Челси от унижений, если ей придётся терпеть их самой?

Она переминалась с ноги на ногу, рассматривая одежду, которую они будут моделировать. Они не были слишком поздними участниками шоу, но и не слишком ранними, и она надеялась, что это не будет проблемой.

Однако, пока она ждала своей очереди, и две девушки начали одеваться, она чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется и набухает с каждой минутой. Это определённо было бы близко, но она не хотела позволять себе делать что-то подобное на сцене.

«Рэй», — прошептала Челси, пока они ждали своей очереди за кулисами. — Есть время на перерыв в в*нной?

«Какая?» — резко прошептала она в ответ. Как это могло быть возможно? — Но ты ведь целый день ничего не пил!

«Ну, я э-э… я как бы украл один раньше. Я ничего не могла поделать, я так хотела пить, — сказала Челси, пожимая плечами. «Но теперь мне действительно нужно пописить, так что…»

В этот момент были названы их имена для выхода на сцену. У них больше не было времени идти, и им придётся бороться за своё выступление. Рэйвен отчаянно надеялась, что сможет удержаться, и что Челси не держится так сильно, как в видении. Это была единственная надежда, которую они имели, чтобы пройти через своё выступление.

Однако, как только они оказались на сцене, она могла сказать, что Челси невероятно нервничала. Её движения были беспорядочными, и хотя она двигалась в такт музыке их показа мод, Рэйвен всё равно было ясно, что происходит. Но она не могла долго переживать после Челси, так как спазмы в мочевом пузыре были такими сильными, что было трудно стоять прямо и продолжать идти.

Она считала своим благословением то, что у них не было смены костюмов, и они не будут демонстрировать больше нарядов, чем то, что у них уже есть. Как только песня закончилась, они могли покинуть сцену и бежать в туалеты без унижений, но только в том случае, если они оба доживут до окончания песни.

Рэйвен была до такой степени, что не была уверена, сможет она это сделать или нет, и у неё не было возможности узнать, как мочевой пузырь Челси выдержал всё это. Если они оба не уйдут со сцены полностью сухими, всё, что она сделала, не будет иметь значения, и это станет ещё одной катастрофой, которой ей не удалось избежать. Музыка, казалось, тянулась вечность.

А потом, внезапно, он исчез, и они начали уходить. Они были в чистоте! Ей удалось избежать того, чтобы кто-либо из них обмочился на сцене, и это ужасное видение не сбылось. Как только они сошли со сцены, она схватила Челси за руку и помчалась в туалет.

Залы были почти пусты, так как остальная часть школы посещала шоу талантов, и это было хорошо, когда им обоим приходилось замедлять шаг, зажав руку между ног, чтобы держать себя под контролем. В*нные никогда ещё не казались так далеко от зрительного зала.

Внезапно Рейвен остановилась, почувствовав, как по её руке разлилось тепло. Нет! Она была так близко, что не могла сейчас потерять контроль! Но это было так, и тёплая влага только распространялась дальше, пропитывая её джинсы и попадая на пол под ней. Она могла слышать эхо в пустом коридоре, но даже после того, как она была полностью пуста, она всё ещё могла слышать его.

Она обернулась, и её подозрения подтвердились, когда она увидела, как Челси заливает свои джинсы, выглядя застенчивой и смущённой. Рэйвен застонала, зная, что теперь ей придётся найти способ забрать остальную их одежду из-за кулис, чтобы её не заметили, но она должна была признать, что им повезло, что им вообще было во что переодеться.

Конечно, они всё ещё обмочились, но ей удалось предотвратить это на сцене, и это всё, что имело значение.

A/N: Ещё раз извините за ожидание этого.

