Анна и Джо мокрые темы

Автор: Джо

Меня зовут Джо, мне 19 лет, я живу в Англии. В этой истории моя лучшая подруга Анна, которая немного старше меня и очень сексуальна.

В этот конкретный вечер мы собирались выпить и потанцевать. На Анне были узкие чёрные обтягивающие брюки (из тех, что обнажают верхнюю часть трусиков — она была в чёрных — и обнажает много обнажённого тела), а на мне была очень короткая чёрная мини-юбка с разрезом сбоку и с прозрачные колготки телесного цвета поверх кружевных белых трусиков. В течение вечера на меня было несколько восхищённых взглядов, которые, надо сказать, мне очень понравились! Кстати, как в мини-юбке влезать и слезать с высокого табурета, не показывая миру своё нижнее бельё? Может быть, я действительно должен был дать ребятам что-то посмотреть!

После нескольких рюмок мне захотелось в туалет, и мы с Анной пошли вместе. Они были отвратительно грязны, поэтому мы оба решили подождать допоздна, может быть, это было не такое уж хорошее решение — а может быть, всё-таки было? Судите сами!

Анна начала танцевать с этим парнем, которого она хорошо знала. Я заметил, как он ласкал её попу, пока они танцевали вплотную. Я смотрел с некоторой ревностью, должен признать! Когда я посмотрел, я увидел то, что казалось удивительным. Сначала я не был уверен, но позже, присмотревшись, я увидел растущее мокрое пятно вокруг промежности и ягодиц Анны, которое медленно распространяется вниз по внутренней стороне её ног. Чем больше я смотрел, тем больше я не сомневался. Моя лучшая подруга точно обмочилась, да ещё и танцевала! Она прошептала своему партнёру по танцам, который ещё больше погладил её попу и окрестности. Очевидно, она рассказывала ему, что делает — казалось, он наслаждался каждым моментом, судя по выпуклости на его узких чёрных джинсах!

Позже Анна призналась мне в том, что она сделала. Она сказала мне, что это не было запланировано (я не уверен, что я ей поверил!), но что это было невероятно эротично, мочиться и танцевать одновременно! Она сказала мне попробовать как-нибудь — надо будет посмотреть!

Однако это не конец истории. После того, как Анна попрощалась со своим другом (счастливчиком, можно подумать), мы вместе пошли домой. Никто из нас не был в туалете весь вечер, хотя Анна и раньше делала это в брюках — см. выше! Анна сказала мне, что её «полностью разрывало» и что она никак не могла продержаться, пока не вернётся домой. Хотя я ничего не говорил об этом, я знал, что моя потребность столь же отчаянна — я чувствовал растущее давление внутри.

Пока я шла, моя облегающая мини-юбка всё время задиралась вверх, я смотрела на свои длинные ноги — неплохо, я думала, но мои мысли были на самом деле о другом — мне нужно было пописить — ОЧЕНЬ!

«Анна, я в таком отчаянии, что чуть не обмочился», — воскликнул я.

— Значит, нас двое! Джо, просто сделай это в трусиках! был довольно краткий ответ Анны.

Мы начали говорить и хихикать (что было роковым) о вечере и о многом другом. Но всё, о чём я мог думать, это сделать маленькую — большую!

Пока мы шли, мы оба продолжали держаться между ног — это помогало, но, должно быть, это было довольно зрелище — две молодые привлекательные девушки, обе сексуально одетые, хихикающие, довольно пьяные и часто держащиеся за руки. Вокруг всё ещё было несколько человек, и мы действительно получали улюлюканье от проезжающих машин!

Вопрос был только в том, кто из нас сделает это первым! Было совершенно очевидно, что ни один из нас не собирался возвращаться домой в таком состоянии.

В конце концов, первой проиграла я, а за ней последовала Анна!

Когда мы снова захихикали, я почувствовала горячую струю в своих трусиках, а затем ещё одну, более продолжительную.

«О, Анна, я начинаю это делать — Я ДЕЛАЮ ЭТО», — объявила я. Последовал ещё один длинный рывок, стекая по моим длинным ногам, когда я посмотрел вниз.

«Ты не один такой… Я тоже мочусь»

Я повернулся к Анне и увидел, как свежая влага быстро растекается на этот раз по внутренней стороне обеих её ног, образуя лужицу у её ног. Через несколько секунд Анна действительно мочилась изо всех сил! Я уже не раз видел, как Анна обмочилась, но никогда так часто, как сейчас. Лужа скатилась с тротуара в канаву — и снова крик проезжающего автомобилиста! Она вся промокла насквозь и спереди, и с обеих ног до щиколоток — что за зрелище!

Мой был намного медленнее, но я никак не мог его остановить. Тёплая моча текла по обеим ногам, это было чудесно! Облегчение было не передать словами.

После недолгого молчания Анна (у которой иногда есть способность констатировать очевидное) заявила:

«Я очень хотела пойти».

«Анна — я всё ещё делаю это — я не могу остановиться», — был мой ответ. В конце концов я остановился — мы довольно много выпили — но через несколько мгновений обнаружил, что делаю ещё немного.

Оставив за собой две огромные лужи на асфальте, мы продолжили путь домой, разговаривая и хихикая о том, что произошло. Каким-то образом это больше не имело значения, так что мы оба сделали всё до последней капли в своих штанах, полностью справившись с нуждой, прежде чем в конце концов добрались до своих домов.

Мы добрались до дома Анны первыми, а отчим Анны ещё не спал. У меня сложилось впечатление, что он был весьма взволнован случившимся, потому что скрыть это было невозможно!

В ту ночь, когда я ложился спать, у меня была самая фантастическая серия оргазмов, заново переживавших этот опыт.

Надеюсь, вам понравится история!

