Настоящее отчаяние

Автор: алоха [f] (f)

Хай! Это снова я.

Так я попал в водные виды спорта.

Когда мне было 14 лет, я был на слёте молодёжи на озере. Это длится неделю, и там было около сотни детей. Было только треть мальчиков и две трети девочек. Как я уже сказал, мы были на озере, и это место обычно использовалось туристами-однодневками. ТАКИМ ОБРАЗОМ, там было только одно довольно маленькое здание с одним душем, тремя умывальниками и туалетом с двумя кабинками, одной для девочек и одной для мальчиков. Там тоже было большое здание, и в нём был один туалет, но только для вождей. На третий день мы вышли утром на прогулку. Мы гуляли целый день и сделали четыре или пять остановок в туалете. Последний был за два часа до нашего возвращения, но это был портал, и почти никто из девушек им не пользовался. Потом мы сели на корабль, и единственный туалет не работал. Я сел рядом и увидел, как там ходят девушки и говорят:

«О нет!», и спрашивая лидеров, когда мы доберёмся до нашего места.

Когда мы, наконец, добрались туда, я увидела, как несколько девушек очень быстро бегут в туалет. Мне тоже пришлось пописить (думаю, не очень плохо) и я тоже пошёл туда. Когда я добрался туда, там была очередь из примерно пятнадцати девушек. Так что я стоял в очереди и ждал. Когда я смотрел, как очередь движется очень медленно, я мог видеть некоторых девушек, которые явно были в отчаянии. Они все танцевали пи-пи, одна стояла неподвижно, скрестив ноги и обеими руками на промежности. Я даже видел, как девочка бежала в туалет мальчика, но ей не повезло. Очередь тоже была, но только из трёх мальчиков. Пока я ждал там, я начал обращать внимание на одну девушку.

Перед ней было только две девушки, но сейчас она была почти на пределе. Она лихорадочно скрещивала и распрямляла ноги, пытаясь удержать его. Как раз в тот момент, когда последняя девушка перед ней вошла в туалет, она начала кричать и попыталась попасть в кабинку. Но другой девушке тоже пришлось сильно помочиться, поэтому она быстро закрыла дверь. Теперь эта отчаявшаяся девушка больше не сдерживалась. Она быстро помчалась к ближайшему кусту, но я мог видеть сквозь него достаточно далеко. Она держала руки на промежности, пытаясь расстегнуть молнию на джинсах. Но прежде чем она успела это сделать, я увидел, как из неё вытекает моча. После того, как она закончила, она подошла ко мне, и я ясно увидел большое пятно на её джинсах.

В этот день и даже на всём собрании я увидел ещё несколько хороших моментов, особенно когда все два туалета были закрыты.

Скажите мне, если вы хотели бы прочитать больше об этом.

