Мокрый в парке

Автор: Caly [x] (-)

Мы с парнем всегда любим кататься на велосипедах в ближайшем парке. Всякий раз, когда мы идём туда (без каламбура:-), мы обязательно выпиваем много жидкости заранее, потому что однажды в очень жаркий день мы чуть не обезвоживались от такого сильного потоотделения, и поклялись, что это никогда не повторится. Итак, в это воскресенье мы с «Биллом» выпили несколько стаканов воды, взяли с собой несколько пластиковых бутылок, прежде чем отправиться в путь.

Это очень крутой спуск, чтобы попасть в парк, что является самой весёлой частью поездки. Затем мы проходим почти весь путь, разворачиваемся и снова поднимаемся на холм. Туалеты находятся в самом начале парка, где мы и оказываемся, прежде чем отправиться обратно — холм, ведущий в парк, технически находится в конце парка. В любом случае, это довольно далеко, и парк находится на одной прямой, так что нет необходимости возвращаться обратно в туалеты — как только вы окажетесь на противоположном конце парка от них, это будет долгий путь назад.

К тому времени, как мы добрались до уборных, Билл на мгновение заколебался.

— Что случилось? — спросил я его.

— О, ничего, — ответил он, но я понял, что что-то не так.

Я посмотрел в сторону туалетов и увидел табличку «Не работает» в мужском туалете.

«Тебе нужно поссать?» — спросил я.

«Если ты это сделаешь, я мог бы присмотреть, чтобы ты мог быстро сбежать в дамскую комнату», что, вероятно, и так делал каждый парень в парке.

Но Билл, будучи человеком чести, и слышать об этом не хотел. — Я ни за что не пойду в дамскую комнату — если меня поймают, это будет так неловко! А если кто-нибудь вызовет полицию?»

Я вздохнул, а затем он сказал:

«Не волнуйся, мне действительно не нужно идти. Я просто подумал, что вмешаюсь, раз уж мы всё равно были у туалета. А потом он развернулся на велосипеде и поехал обратно.

Я последовал за ним и заметил, что примерно на полпути назад он начал замедляться настолько, что я обогнал его, даже не заметив. Я остановился и подождал, пока он догонит меня. — В чём дело? Я попросил. Я заметил, что он сильно вспотел, а день был не такой уж и жаркий.

— Ничего, — сказал он, оглядываясь по сторонам.

«Ничего, моя нога», — сказал я, — «Тебе действительно нужно идти, не так ли?»

— Ага, — смущённо сказал он. — «Мне действительно нужно идти — я думаю, я могу подождать, пока мы не вернёмся, но, может быть, есть куст или что-то ещё, за чем я могу зайти…»

— Ты не боишься, что тебя поймают, а потом кто-нибудь вызовет полицию? Я дразнил его.

«Ха-ха — мне сейчас всё равно — если бы я знал, как плохо мне придётся уйти, мне и тогда было бы всё равно».

К сожалению, места для пикника, окружавшие главную тропу, были заполнены людьми, и уединения не было.

«Хорошо, — сказал я, — пойдём отсюда, а прямо за парком находится заправочная станция. Вы можете пойти туда. Ты думаешь, что сможешь продержаться?

«Нет проблем», — спокойно сказал он, снова начав торговать вразнос.

Теперь проблема спуска на велосипеде заключается в том, что вам нужно снова подниматься в гору. Холм за пределами парка, тот самый, на который мы пришли, довольно крутой, и его нужно сильно толкать вразнос. Я снова обогнал Билла и был примерно в четверти пути вверх по холму, когда услышал крик Билла:

«БЛИН!» в верхней части его лёгких.

«Что случилось?» — спросил я его, оборачиваясь. Ему не нужно было отвечать. Я ясно видел пятно на передней части его штанов, поток мочи стекал по его ногам и падал на землю. У его ног росла маленькая лужица, и его глаза были прикованы к ней.

— О, чёрт возьми, верно, — сказал я, немного смущённый за него. Через несколько секунд его шорты полностью промокли спереди.

— О, отлично, что мне теперь делать? — спросил он. — «Я так смущён, я просто умру».

Не знаю, что меня настигло, но я быстро оставил свой велосипед, подошёл к ним и сказал:

«Я не хочу, чтобы ты один смущался».

С этими словами я позволила себе вырваться и мочилась в шорты прямо перед ним, оставляя собственную лужу на земле, бегая вниз по цементному холму.

Закончив, я залез в седельные сумки велосипеда и достал два кувшина с водой. Я натёрла им свои шорты и его шорты, промочив то небольшое сухое место, что осталось на них, а затем натёрла остатки на наши топы.

— Вот, — сказал я. — «Кто бы нас ни увидел, он подумает, что мы просто купались».

«Ты такая гениальная!» — сказал Билл, обнимая меня. Я всё ещё чувствовала немного его влажного тепла ниже талии, набегающего на меня.

Мы достигли вершины холма, и к тому времени у нас закружилась голова, и мы решили, что нам нужно снова пописить. Это было безопасно, так как мы оба всё ещё промокли от предыдущего сочетания воды и мочи, так что мы тут же отпустили его. Затем мы поехали домой, сняли мокрую одежду и занялись лучшим сексом за последние месяцы!

