Отчаялся с ней…

Автор: Эрик

Сегодня в колледже был долгий день. У меня было два выпускных экзамена, и между ними не так много времени. Я поздно встал, поэтому надел коричневые джинсы, довольно обтягивающие, и зелёную рубашку.

Я сел в машину и поехал в школу.

После моего первого теста я побежал в закусочную и взял два напитка и немного еды. Я попал во второй финал как раз вовремя. Примерно через полчаса после этого я очень быстро впал в отчаяние!

К счастью, я почти сдал экзамен. Я выглянул наружу и увидел, что идёт очень сильный дождь. Это действительно заставило меня пописить. У меня не было времени утром, чтобы пописить после того, как я проснулся, поэтому я действительно был в отчаянии.

Тем временем подруга (женщина) ждала меня возле класса… она сдала экзамен раньше. Она очень симпатичная девушка, и просто глядя на неё в её короткой юбке за дверью, я возбуждался.

Я быстро закончил, и она вытащила меня на улицу, чтобы сказать, что ей нужно встретиться с подругой на другом конце кампуса, и она хочет, чтобы я пошёл с ней, чтобы мы могли пообедать позже.

Ну, я вышел на улицу и попал под холодный дождь. Было трудно сдержать мочу. Но я думал, что смогу ещё несколько минут. Через минуту ходьбы я промок насквозь. Она тоже была!

Было очень холодно, и нам ещё предстояло пройтись. Я начал думать о непослушном. Я задавался вопросом, смогу ли я помочиться в свои джинсы так, чтобы никто не заметил. Я посмотрел вниз и увидел, что вся передняя часть моих джинсов была тёмно-коричневой.

Пока я шёл, я медленно выпускал немного мочи. Я мельком взглянул вниз и увидел быстро растущее чуть более тёмное мокрое пятно.

Мы пошли немного быстрее, и я чуть сильнее помочился в джинсы.

Было очень тепло по сравнению с холодным дождём. Я чувствовал, как он распространяется во всех направлениях по моему нижнему белью, пока я шёл. Растекается по передней части ног, делая их очень тёмными и блестящими. Я посмотрел вниз и увидел, что они очень мокрые.

Я становился всё более непослушным и толкался сильнее, когда шёл. Дождь всё ещё был очень сильным, но моя моча была ещё сильнее. Я чувствовал, как горячая струя мочи течёт к моим носкам и кроссовкам, где собирается моча.

Мы подошли к скамейке под крышей, и она пошла сесть. Мне ещё предстояло много мочиться. Она сказала мне сесть рядом с ней. Так что я сел, всё ещё писая... Я держал ноги вместе и заметил, что между ними собирается лужа, поэтому я быстро раздвинул их. Я услышал всплеск, когда моча пропитала мою попу и прошла через скамейку на твёрдую землю.

Она посмотрела на меня как-то смешно. Затем я снова встал под дождь и закончил мочиться. Она спросила меня, почему я стою под дождём. Я сказал ей, что мне жарко и я хочу остыть. Мало ли она знала настоящую историю. Я сижу рядом с ней и бесконтрольно мочим штаны.

