Синди и кофейная банка
    Рассказ (Размещено на странице Геры.)
Автор: Эван

Несколько лет назад моя подруга Синди поделилась со мной этой историей. Излишне говорить, что я помню всё об этом.)

###

Синди и её лучшая подруга Лиза Портер всё время тусовались в младшей школе. Они были практически как сёстры. Однажды летом, когда семья Лизы собиралась в семейный отпуск на Кейп-Код на неделю, родители Лизы пригласили Синди с собой. В конце концов, она была почти членом их семьи, учитывая, как часто она была рядом.

Было ещё немного темно, когда Синди приехала к Лизе утром в день поездки. Мистер Портер настоял на том, чтобы начать как можно раньше. Когда Синди и Лиза загружали свои сумки в машину, вышла мама Лизы и сказала девочкам обязательно сходить в туалет, прежде чем они уйдут. Конечно, для Синди это имело смысл, но затем миссис Портер добавила:

«Лиза, ты знаешь, какой твой отец».

— Что она имеет в виду? — спросила Синди.

Лиза ответила, что её папа не любит ни перед чем останавливаться, когда они в пути. На самом деле в её семье есть небольшая система: если кому-то нужно пописить, они используют «Портер-горшок», пустую банку из-под кофе.

Синди выглядела немного обеспокоенной.

«Да, я знаю, что это неловко, — сказала Лиза, — но поверь мне, ты справишься с этим».

— А как же твой брат? — спросила Синди, имея в виду младшего брата Лизы, Джареда.

«Я не думаю, что есть о чём беспокоиться. Он такой сопляк, не так ли? Забудь о нём».

Синди не совсем поняла, что она имела в виду. Джаред был всего на два года моложе Лизы. Это может быть очень неловко. Но Синди решила не думать об этом. Она просто обязательно пойдёт в в*нную, прежде чем они уйдут, и не выпьет много, если вообще выпьет, когда они будут в дороге.

Когда пришло время уходить, Синди пошла в дом, чтобы воспользоваться в*нной. После того, как она тщательно накрыла сиденье унитаза туалетной бумагой, опустилась на дно, закрыла глаза и попыталась расслабиться и помочиться, папа Лизы крикнул:

«Синди, пошли. Пора уходить».

Синди всегда считала мистера Портера самым привлекательным из отцов всех её друзей, и этот факт, в сочетании с тем, что он разговаривал с ней, пока она сидела на комоде, только усиливал её беспокойство.

Синди ещё крепче закрыла глаза и попыталась пописить. Она не могла.

«Мы все в машине. Давай поторопимся, юная леди, — твёрдо сказал папа Лизы. Через мгновение в дверь постучали. — Синди, ты в порядке?

«Отлично. Выходи прямо сейчас, — сказала Синди, совершенно поражённая.

Мистер Портер теперь бродил по коридору за дверью. Синди не могла уйти сейчас. Расстроившись, что не смогла пойти, она быстро натянула трусики и джинсы и покраснела.

Все уселись в машину, и путешествие началось. Это были мистер и миссис Портер на переднем сиденье, Джаред, Лиза и Синди на заднем сиденье, а Лиза посередине.

Все очень устали, потому что встали так рано. И вскоре миссис Портер и все трое детей задремали.

Синди проснулась от наполнившегося мочевого пузыря. Она потянулась и огляделась, она ничего не узнала, должно быть, она какое-то время спала. Лиза, Джаред и миссис Портер всё ещё спали. Синди спросила мистера Портера, как долго они были в пути. Он сказал ей о четырёх часах. Хорошо, подумала Синди, когда-нибудь ему нужно будет заправиться, и тогда она сможет воспользоваться приличным туалетом. Полностью отказаться от ужасного кофе. Она определённо чувствовала, что её потребность возрастает.

— Нам скоро понадобится газ? — спросила Синди, скрывая истинный мотив своего желания остановиться.

«Неа. Только что получил немного, мы должны быть в порядке ещё четыре, пять часов, я полагаю, — сказал мистер Портер.

Синди не могла в это поверить. Мистер Портер позволил им всем проспать всю остановку в зоне отдыха. Она нервничала, а это означало, что рано или поздно ей, вероятно, придётся воспользоваться банкой из-под кофе. Она пыталась придумать выход из положения. Может быть, если бы она сказала, что ей нужно «идти № 2», мистер Портер остановился бы в в*нной. Но, конечно, это означало бы, что ей придётся признать такую ??постыдную необходимость перед всеми. Но сейчас были только она и мистер Портер, все остальные спали. Конечно, было бы унизительно обсуждать такие вещи с папой Лизы, но она была полна решимости обойти всё испытание «Портер Горшок».

Как только она собиралась рассказать мистеру Портеру о своей (ложной) потребности в дефекации, Джаред проснулся и громко спросил отца:

«Где мы?!»

Это работало, чтобы разбудить всех остальных. Синди была в ярости. Чёртов Джаред. Она поёрзала в своём кресле, плотно прижала бёдра друг к другу и задумалась над ситуацией.

Джаред, узнав, что они уже остановились, сообщил всем о своей потребности в моче. Ну, сначала он ничего не сказал, но язык его тела говорил о многом. Синди заметила, что он много двигается на своём месте. Типа подпрыгивания. И много говорил. Довольно скоро Лиза спохватилась.

— Тебе обязательно звенеть? Лиза дразнила своего брата.

«Нет».

Затем Лиза издала протяжный шипящий звук. Это был испытанный и верный метод Лизы довести Джареда до крайности.

«Хисс. шипение.

Это сводило Джареда с ума. Довольно скоро он отчаянно хватался за себя, крича ей, чтобы она остановилась. Это было довольно забавно.

«Хисс. Ссссс.

«Мама!» — отозвался Джаред.

— Прекратите, девочки, — сказала миссис Портер. — Тебе нужна банка из-под кофе, дорогая?

— Нет, — сказал он смущённо.

— Ты что, смущаешься, что Синди здесь, Джаред? Хм? Ты боишься, что она что-то увидит? Твоя маленькая штучка? Твоя маленькая пи-пи?

– Заткнись, – сказал Джаред, держась изо всех сил.

— Разве он не выглядит таким забавным, Синди? — спросила Лиза.

Синди не очень хотела вмешиваться. Услышав, как Лиза дразнит его, Синди отчаянно захотела пойти сама. Хотя ей пока не нужно было сдерживать себя. И она не думала, что кто-то заметил её довольно ритмичные вращения на сиденье. Боже, она начала плохо мочиться.

Лиза наклонилась к Синди и хихикнула:

«Оближи свой палец и засунь его ему в ухо, он совсем потеряется. Ну давай же».

Синди не знала, что делать. Она не хотела сразу признавать, что у неё тоже есть небольшая проблема. И, не думая об этом, она прикинула, возможно, лучшую защиту в хорошем нападении. И что это отвлечёт её мысли от собственного затруднительного положения.

«Ты собираешься вытащить свою маленькую сосиску передо мной, Джаред?»

Синди услышала собственный голос.

«П-И-И… П-И-И», — произнесла Лиза, слегка подбодрив.

Джаред не выдержал. Он так сильно сжимал себя.

Затем Синди лизнула палец, потянулась и пощекотала им внутреннюю часть уха Джареда. Она услышала, как Джаред застонал, а затем крикнул своей матери:

«Мама! Мне срочно нужна кофейная банка! Мне нужна банка кофе сейчас же!»

«Он сейчас взорвётся», — засмеялась Лиза. Синди тоже не могла сдержать смех.

Их матери потребовалось несколько секунд, чтобы поискать банку, в это время Джаред творил на своём сиденье, как мексиканская прыгающая фасоль. Лиза подумала, что это бунт.

Синди была очарована тем, что произошло дальше. Она думала, что Джаред просто расстегнёт молнию на ширинке, но вместо этого он одним движением стянул штаны и нижнее бельё, обнажая свой маленький пенис, который даже не свисал вниз и уже бесконтрольно изрыгал мочу. фонтан (намочив спинку сиденья отца). Это был первый раз, когда она видела писающего мальчика, не говоря уже о мальчике, который уже начал мочиться в штаны. Он сжал свой маленький пенис двумя пальцами, другой рукой держал банку с кофе и выплеснул свою мочу в банку.

– Отвернись, – настаивал Джаред.

Это только заставило Лизу задрать его рубашку и сказать:

«Посмотри, какая она крошечная, Синди. И никаких волос… Ой, он краснеет. Ты краснеешь, Маленький Джаред?

«Мама!» – запротестовал Джаред.

— Не беспокойте его, девочки, — сказала миссис Портер.

— Оставьте его в покое, девочки, — добавил мистер Портер.

Лиза и Синди пытались поговорить о чём-то другом, но всё, на чём они могли сосредоточиться, это звук мочи Джареда. Он сидел прямо рядом с ними, шёл в в*нную! Это продолжалось и продолжалось, эхом отдаваясь внутри кофейной банки. И этот звук сводил Синди с ума, заставляя её уйти. Она почти не могла этого вынести. Она скрестила ноги, несколько раз подпрыгнула и быстро сжала себя.

После того, как Джаред закончил, кофейную банку передали его матери, и он быстро натянул штаны. Миссис Портер опустила окно и как ни в чём не бывало вылила содержимое банки.

Джаред явно почувствовал облегчение, а Синди немного пощекотала, что увидела Джареда в таком положении. Но всё это только усилило её отчаяние.

Прошло ещё двадцать минут, и теперь Синди исполняла небольшую джигу на своём сиденье, в то время как её рука сильно и яростно впивалась в её промежность. Казалось, время от времени ей помогало движение бабочки — несколько раз разводить колени в стороны, а затем сводить их вместе. Она просто ужасно хотела писить.

«Мне скоро нужно будет уйти», — прошептала Синди Лизе.

Джаред начал замечать все движения со стороны машины Синди, и тогда Синди сухо сглотнула и сказала: Портер, эм, думаю, мне может понадобиться банка из-под кофе.

Это всё, что Джареду нужно было услышать. Он начал, отомстив ей за мокрый палец в ухе.

— Не думай о водопадах, Синди, — поддразнил он. — «Или тёплый бассейн… и уж точно не думайте о том, чтобы лопнуть шарики с водой».

— Пожалуйста, поторопитесь, миссис Портер, — настаивала Синди.

— Хесс, — сказал Джаред.

Это было почти слишком для бедной Синди.

— Быстрее, быстрее, миссис Портер, я сейчас сделаю это, — задыхалась она.

— Где это, дорогой? — спросила миссис Портер своего мужа.

«Какая?»

«Кофе может. Синди должна позвякивать».

Он знает, он должен знать, и он просто тянет это. О, пожалуйста, поторопись, подумала Синди. Как унизительно. Мистер Портер знает, что я ужасно хочу пописить, и он тянет это, и он вот-вот выслушает всё это, и он знает, что я буду полуголой на заднем сиденье его машины, верно? за ним. Давай, давай, давай, подумала Синди.

«Не думай о прорыве плотины, Синди, — продолжал Джаред, — лучше не думай об этом».

«О, это вот-вот начнёт выходить. Пожалуйста, поторопитесь, — умоляла Синди переднее сиденье.

Каждая мышца тела Синди была сосредоточена на том, чтобы сдержать мочу. Она молилась, чтобы Джаред не сказал больше ни слова.

— О, вот оно, — сказал мистер Портер, возясь с ним, а затем возвращая его Синди.

— Спасибо, — лихорадочно сказала Синди.

Лиза, пытаясь хоть как-то помочь, подняла куртку, чтобы скрыть талию Синди, тем самым закрыв Джареду обзор.

Без дальнейших промедлений и с молниеносной скоростью Синди стянула свои джинсы и трусики, подалась вперёд на сиденье и расположила свою ноющую письку над банкой из-под кофе. Она просто не могла поверить в ситуацию, в которой оказалась. Но у неё не было выбора. Она должна была уйти. И если от этого зависела её жизнь, она не могла больше терпеть эту мочу ни секунды. Она закрыла глаза и, ах, вот оно. И с этим из её нижней части с резким шипением вырвался фонтан. Банка начала громко наполняться, звук эхом разносился между её ног. Синди была огорчена, но это было так хорошо. Она хранила его целую вечность.

Джаред не останавливался.

«Посмотри на своё лицо. Какое забавное выражение».

– Перестань, Джаред, – сказала она. Как неловко разговаривать с мальчиком *пока* она писает.

– Заставь меня, – парировал Джаред.

— Молчи, — настаивала Синди. Всё ещё с силой мочится в консервную банку.

Затем Джаред сел на колени, чтобы посмотреть на куртку, которую Лиза тактично держала в руках.

«Я вижу тебя», — пропел Джаред. — «Пик-а-бу. Я тебя вижу».

Лиза толкнула его обратно на сиденье.

— Хорошо, тогда я просто послушаю. Это очень весело».

— Он тебе мешает, Синди? — спросил мистер Портер.

Синди не могла в это поверить! Мистер Портер задавал ей вопросы, пока она занималась своими делами практически рядом с ним!

Когда её моча плескалась и шипела под её попой, Синди ответила:

«Да, Джаред не оставит меня в покое».

В этот момент из-под щёк Синди вырвался небольшой пукан. Синди была поражена больше, чем кто-либо другой. Что ещё может быть позорнее?!

— О, мне так жаль, я не хотел… гм… мне очень жаль.

Джаред катался на своей стороне машины.

— Тебе нужно, чтобы мы остановились в туалете, Синди? — спросил мистер Портер.

Здесь Синди мочилась, а мистер Портер спрашивал её, нужно ли ей срать? Она была в недоумении.

«Нет, пожалуйста, просто дайте мне закончить, я почти закончила», — выдохнула она.

Ещё через двадцать секунд самой мощной мочи в жизни Синди струйка превратилась в струйку. А потом она выпустила ещё две короткие порции мочи, и на этом она закончила. Она протянула миссис Портер банку из-под кофе. Быстро сдёрнул трусики и джинсы. И подняла голову — чтобы увидеть, что мистер Портер въезжает в зону отдыха, думая, что ей нужно сделать что-то большее, чем просто пописить. Невероятно, подумала Синди. Это цифры.

