Теряя контроль

Автор: Айден [x]

*000*2013-09-17 01:30

Франциска фон Карма уверенно вошла в зал суда, крепко сжимая хлыст в руке. Она была новичком в альтернианском законе, но довольно быстро усвоила новые законы со своим новым наставником: Неофитом Редглэром. Законы запомнить было легко: будь как можно страшнее и безжалостнее. Редглэр последовал за ней в кабинку законодателя-убийцы.

— Ты готов к этому?

«Я не сомневаюсь, что смогу это сделать». Франциска начала играть ручкой кнута.

— Если бы я не ошибся, я бы сказал, что вы нервничаете, фон Карма.

«Какая? Нет, это нелепо! Я точно не нервничаю. Во всяком случае, я уверен».

Редглэр рассмеялась и упёрлась тростью в переднюю часть будки.

«Что ни говори. Теперь, ты пользовался туалетом? Эти вещи затягиваются на о-очень долго. Надеюсь, твой мочевой пузырь пуст». Редглэр немного замурлыкал.

Франциска посмотрела на противоположную кабинку и немного сглотнула. Тем утром она проспала лишние две минуты, и ей пришлось уйти в суд, так и не успев сходить в туалет.

— Мой мочевой пузырь в полном порядке, уверяю вас. Пока она говорила, она чувствовала, как давление начинает немного нарастать.

Несколько часов спустя Франциска пыталась держать себя в руках, но чувствовала, что с каждой минутой проигрывает. Она повернулась и увидела Редглэр с её фирменной ухмылкой хищника, разрывающего её добычу.

— Что-то не так, фон Карма? — спросила она с ухмылкой.

«Нисколько».

Франциска снова ощутила боль в мочевом пузыре и не могла не скривиться. Ей нужно было уговорить судью на 10-минутный перерыв, но он этого не хотел.

«Мисс фон Карма, я понимаю, что люди привыкли к перерыву каждые несколько часов, но уверяю вас, перерыв точно не повредит и не поможет вашему делу».

Она снова зарычала, и Редглэр прошептал ей на ухо.

«Я чую запах твоего смущения. Ты просто пытаешься немного продержаться. Продолжать. Помочись за меня. Я сделаю работу за тебя», — промурлыкал Редглэр, кладя руку ей на зад и скользя ей под юбку Франциски между её ног. Она захныкала, а Редглэр захихикал.

«Никогда!»

«Позади вас стена, и никто не может понять, что будет происходить. Продолжать». Франциска повернулась, и Редглэр оказался прав.

«Нет. Я отказываюсь опускаться так низко!»

Палец Редглэр потёрся о неё, и она захныкала ещё сильнее. В тот самый момент, когда она подумала, что не может больше сдерживаться, судья, наконец, разрешил десятиминутный перерыв из-за отсутствия каких-то улик. Франциска чуть не расплакалась от облегчения. Она медленно направилась в туалет, Редглэр последовал за ней. Она бросилась в в*нную, но ей не хватило скорости. Дополнительное движение, когда она потянулась к двери кабинки, высвободило поток её мочи, когда мышцы её мочевого пузыря наконец утомились и расслабились. Она могла только запрокинуть голову и застонать от облегчения, пока писила, между её ног довольно быстро образовалась лужа. Она знала, что устроила беспорядок, но ей было всё равно. Она просто отпустила его, приподняв юбку. Через минуту она почувствовала, как что-то коснулось её промежности и что-то потёрлось о промокшие трусики.

— Никогда бы не подумал, что тебе действительно нужно уйти. Голос Редглэр звучал ниже, ближе к её ногам. Затем, содрогнувшись, Франциска поняла, что это язык Редглэр прижимается к её трусикам.

«Я не хотел, чтобы меня считали слабым».

— Даже вы, мисс фон Карма, несовершенны. Вы ещё этого не осознали. Обмочиться перед своим наставником. Как унизительно». Редглэр замурлыкала, ещё больше засунув лицо под юбку и начав сосать её трусики, пытаясь наполнить рот остатками мочи. Франциска не могла не застонать снова и опустила руки на волосы Редглэр, когда она начала лизать её через трусики, всё ещё мокрые. Редглэр ещё больше захихикала и выпила остатки золотой жидкости, брызнувшей сквозь полностью промокшие трусики, ещё больше водя своим цепким серым языком. Франциска сильнее сжала волосы наставницы, когда та, наконец, перестала мочиться.

«Каково это, наконец, быть пустым?» Редглэр замурлыкал, всё ещё нежно поглаживая промежность Франциски.

«Мммм».

Обычно, когда дело доходило до близости, с Франциской её не было. Она просто не интересовалась; отношения только мешали её работе. Но теперь, когда у неё между ног была Редглэр, она была готова изменить своё обещание не отвлекаться. Когда Редглэр ткнула в неё пальцем, её голова упала на дверь стойла, и её стон эхом разнёсся по замкнутому пространству. Редглэр снова замурлыкал, и наконец появился человек-адвокат, крепче сжимая голову Редглэр.

Редглэр хихикнула и встала, ухмыляясь и вытирая мочу с подбородка.

— Ты ужасно тёплый для такого холодного человека.

Франциска сняла трусики и выжала их в образовавшейся луже.

«И что это должно означать? Мне не холодно».

«Ты не дружелюбен даже со своей наставницей, которая только что доставила тебе удовольствие и позволила обмочиться ей на лицо».

Франциска немного покраснела, прежде чем снять туфли и выбросить их.

— Мне не нужно тебя благодарить.

Редглэр снова захихикал.

— А кто убедил судью взять перерыв?

— прорычала Франциска. Редглэр подошёл к Франциске, прежде чем наклониться и обнюхать её лицо.

— Ты смущён.

«Что заставляет вас так говорить?» — рявкнула Франциска, собираясь уйти, прежде чем Редглэр преградил ей путь.

«Ну, я чувствую запах твоего румянца, и я чувствую запах твоей тёплой, красной крови, пульсирующей в два раза быстрее, чем раньше. Как твой наставник, у меня к тебе просьба.

«Что бы это было?»

«Порадуй меня так же, как я доставил тебе удовольствие».

Франциска покраснела, а затем посмотрела на неё. Она ещё ни с кем ничего не делала, не говоря уже о наставнике, и это был первый раз, когда она получила удовольствие от кого-то, кроме себя, что само по себе было редкостью.

«Какая? Нет!»

Редглэр улыбнулась своей знаменитой хищной ухмылкой, прежде чем подойти ближе.

«Почему бы и нет? Это потому что я тролль? Или потому что я твой наставник? Или это потому что я женщина? Вам, мисс фон Карма, нужно расслабиться.

Франциска подпрыгнула, когда почувствовала что-то плоское у себя на спине. Редглэр прижал её к стене. Как бы она ни была смущена, она не могла не почувствовать ещё одну боль между ног.

— Отстань от меня, это неприлично.

Редглэр снова захихикал, прежде чем прижаться к ней и прошептать ей на ухо.

«Пожалуйста? Я умоляю тебя».

«Нет».

Редглэр ткнулся носом ей в шею и начал покусывать более светлую кожу, отчего рука Франциски сама собой переместилась на её спину.

«Видеть? Тебе не нравится терять контроль.

«Я не теряю контроль».

«Вы боретесь с этим и драматически терпите неудачу». Редглэр воспользовалась этой возможностью, чтобы прикусить её челюсть и положить руку на бедро.

«Я не хочу этого».

«Но ты чувствуешь. Я это чувствую. Как я уже сказал, ты теряешь контроль». Редглэр наклонилась и нежно поцеловала её, что удивило Франциску.Она чувствовала, что проигрывает, и самое страшное было то, что она не хотела выигрывать.Когда она притянула её ближе, Редглэр торжествующе ухмыльнулась, прежде чем опустить руки.

«Ммм видишь? Потерять контроль не так уж и плохо, не так ли?» Редглэр промурлыкала, медленно облизывая рот своего вундеркинда. Франциска попятилась, чтобы посмотреть на свою наставницу, прежде чем сдаться и поцеловать её крепче, заставив Редглэр снова хихикнуть.

«Видеть? Совсем неплохо. А теперь поторопись, у нас всего несколько минут. Франциска тихонько застонала, когда Редглэр снова опустил руку ей под юбку.

— Ну вот, релааакс. Редглэр промурлыкала, покусывая её шею, прежде чем дотянуться до леггинсов и потереть себя через трусики. Примерно через минуту Редглэр почувствовал, как рука Франциски сильнее схватила её за рубашку сзади, непреднамеренно дёрнув её. Она хихикнула и сильнее потёрла промежность своего вундеркинда, заработав слабый всхлип. Франциска не продержалась так долго и кончила снова, когда Редглэр укусил её за шею. Инопланетянин был совершенно удивлён, когда вместо того, чтобы уйти, Франциска ещё сильнее прижалась к ней и прижала к себе, всё ещё слегка задыхаясь. Она улыбнулась, когда почувствовала, как молодой человек упал на неё и прижался лбом к её плечу.

— Значит, тебе нравилось терять контроль, я так понимаю? Редглэр промурлыкала, нежно целуя оставленные ею следы укусов.

«М-м-м». Франциска никогда бы в этом не призналась, но ей было приятно обнимать свою наставницу, хотя по температуре она оказалась круче, чем ожидала. Хотя всё равно тепло. Кожа Редглэр представляла собой тонкий баланс прохлады и тепла, как будто у Франциски была лихорадка, а кожа Редглэр была более прохладной кожей отца, проверяющего её температуру. Прохладно, но не слишком холодно.

«Боже мой, Франциска, ты меня разжалобишь? Я не знал, что ты обнимашка», — дразнила Редглэр, ещё больше растираясь, прежде чем начать прижиматься к Франциске.

«Отстань от меня, я не такой. Кроме того, нам нужно идти. — сказала ей Франциска, внезапно оттолкнув её. Редглэр, наконец, закончил и проехался по прохладной плиточной стене, прежде чем проверить время.

«Да, пора возвращаться. О, и фон Карма?

— Да, наставник?

«Мне придётся чаще делать для вас перерывы». Франциска смогла лишь слегка улыбнуться, когда Редглэр повёл её обратно в зал суда.

*001*2013-09-19 02:05

Могу я, может быть, побеспокоить вас, ребята, для некоторого concrit? :3

Просмотры вижу, а ответов нет!

*007*2013-10-13 03:07

Да, ок! Это кроссовер с Homestuck; её наставник — Неофит Редглэр. Так что да, инопланетный адвокат. Также да, Франциска могла бы кого-нибудь выпороть, но я вижу, что она уважительно относится к своему начальству, как и её папа. Я вообще не могу видеть, как она бьёт его! Но не волнуйтесь, у меня много этого в других битах, которые у меня есть для этой AU, если вам интересно ;D

Я обязательно поставлю правильный тег в следующий раз ^^; Спасибо за конкрит! Также да, Годо может стать моей следующей жертвой, кто знает? ;Д

На самом деле это часть небольшой серии, которую я написал для себя, и если будет достаточно интереса, я мог бы продолжить!

*009*2013-10-21 21:55

Ооо, это было бы весело! Любые идеи, которые вы хотите подпрыгнуть вокруг? Это шелковистое белое платье так и просится намочить!

