Девушка в высушенных на солнце джинсах

Автор: Donnie [x] (-)

Помнится, однажды мне было лет 20, и я пытался подобрать что-нибудь с двумя ногами, что могло бы заинтересовать в какой-нибудь забаве, мальчика или девочку. В этот день я встретил девушку, стройную, с длинными волосами, карими глазами, красивой попкой, но без сисек. Ну, кто идеален, а? Я заметил, однако, одну вещь, в то время как все парни носили Levis, которые были пришиты, сшиты на заказ и вроде как обтягивали, у девушек было другое. Эта девушка и многие другие брали джинсы, кроили и подгоняли их, а затем ложились в в*нну с водой и замачивали их.

Затем иди и ляг на солнце и дай им высохнуть на теле. В результате джинсы были настолько узкими, что была видна каждая трещинка и линия, и практически невозможно было снять их. Думаю, для некоторых это имело смысл, потому что такие парни, как я, знали, где молния на одежде, и могли за секунду расстегнуть кого-нибудь и вытащить из штанов. Что ж, Шэрон (её настоящее имя) не нужно было волноваться, так как я действительно относился к ней нейтрально, только слышал, что она была хорошей головой. Я думал, что узнаю.

Мы сели в мою довольно новую машину и немного покатались, и она очень плотно прижалась ко мне, а её джинсы были похожи на приталенные трубы на её ногах и бёдрах, и у них не было места, чтобы расшириться. Как я уже сказал, у неё было немного сверху, и я не пытался ничего чувствовать, но в нужный момент я подумал, может быть, я мог бы немного повеселиться позже.

Мы катались весь день, посещая несколько мест и останавливаясь, чтобы поболтать с несколькими друзьями. Я забрал её около 5:30, а сейчас было 8:30, и мы были голодны. Так что я поехал в ресторан Eat and Park, где девушки вышли к машине и приняли заказ. Затем они приносили его в машину, и вы давали им небольшие чаевые. У нас есть пара гамбургеров, картошка фри и большая кола. Мы доели еду, вернули повесить на подоконник и покинули парковку. Я вспомнил, что мне нужно было немного пописить, это было 3 часа, и я немного выпил. Я ЗНАЮ, что Шэрон должна была пописить, она никак не могла избегать этого ТАК долго. Хм, мой член как бы напрягся при мысли о том, что я увижу, как она писает, например, на дороге или в отчаянии. Хотя только мысль.

Мы пошли в соседний город, чтобы увидеть несколько друзей, которые болтались на углу, болтали и вели с ними какое-то время. Было уже после 9:30, и я чувствовал, что скоро найду место, чтобы помочиться. Мы уехали оттуда и поехали через центр города, и Шэрон сидела очень тихо, стиснув ноги рядом со мной. Я заметил, как она время от времени тычет рукой в ??промежность. Мы едем вперёд, и у меня в голове возникла мысль поехать за город, остановиться и помочиться в кустах. Дорога в деревню была примерно в минуте или двух по дороге, а ресторан, такой как Eat and Park, был примерно в 15 минутах по дороге.

Я повернулся и вышел на просёлочную дорогу. Теперь Шэрон сказала:

«Думаю, мне скоро нужно в в*нную», когда она сунула руку в свою щёлку.

«Хорошо, — сказал я, — я тоже, я найду место рядом с ней».

Итак, я поехал по дороге и, наконец, выехал на длинный пустынный участок, притормозил и заметил, что Шэрон становится по-настоящему весёлой.

«Поторопитесь и остановитесь, мне сейчас плохо, это хуже, чем раньше».

Хорошо, я начал снижать скорость и вижу в зеркале заднего вида недалеко от меня эту полицейскую машину».

— Вот дерьмо, — сказал я, — теперь я не могу здесь останавливаться.

«Я не делаю ничего плохого, но я не хочу, чтобы он остановился рядом с нами, если я остановлюсь».

Так что я продолжал двигаться со скоростью около 40 км/час. Шэрон теперь начинает танцевать пи-пи на сиденье и всё больше и больше тыкает рукой в ??промежность.

«Поторопись, я не могу ждать», — говорит она, она выглядела очень отчаянной, и у неё было искажённое выражение лица… «Хорошо, я пытаюсь, я должен избавиться от этой полицейской машины».

Как раз в этот момент мы наткнулись на стальной мост около 8-10 метров длиной через небольшой ручей, и я увидел в этом способ встряхнуть полицейского и повернул направо, на мост и вверх по дороге. Полицейская машина поехала прямо.

Хотя я, хорошо, я тоже должен поссать, так что вот мы здесь, позвольте мне пройти немного по дороге, чтобы, если он будет поблизости, он не узнал, что мы остановились. Уже темнело, фары были включены, и я знал, что он мог бы сказать, если бы мы остановились.

«Пожалуйста, остановитесь, где угодно, быстро, мне нужно помочиться сейчас, прямо сейчас, остановитесь, остановитесь», — вопит Шэрон. Итак, я останавливаюсь на дороге, выпрыгиваю, расстёгиваю штаны, вытаскиваю член и писаю, как скаковая лошадь. Шэрон выпрыгивает из машины и стоит вдоль дороги, танцует пи-пи и пытается спустить джинсы.

Я смотрю и вижу, что с расстёгнутой молнией она не может надеть их на бёдра, потому что они такие тесные. Высушенный и сморщенный я заметил.

«Помоги мне, помоги мне, — говорит она, — подойди и потяни за одну сторону, а я потяну за другую, помоги мне, быстро, я пишу, я пишу, я ничего не могу с собой поделать».

Я подошёл к ней и потянул, ммм, не слишком сильно за её пояс, чтобы стянуть с неё штаны. Я знаю, что она не носила трусиков, потому что они были бы видны из-под её джинсов, потому что они были очень узкими. Она танцевала и танцевала, и вскоре я заметил тёмное пятно на её промежности. Она хватается за промежность и нажимает на письку:

«Чёрт возьми, она выходит, я мочусь».

С этими словами я отпустил её пояс, и по обеим ногам потекли две порции мочи, а её промежность была мокрой с огромной буквой «V» впереди. Шэрон держала руку в промежности, и моча текла по её пальцам.

«Извини, — сказал я, — но ты знаешь, что ты почти вшит в штаны?».

Она сказала:

«О, чёрт, чёрт, чёрт».

Что мне теперь делать? С этими словами мы запрыгнули в машину, и я дал ей полотенце, чтобы она села, пока она всё ещё возилась со своими штанами. Вскоре мы вышли на поляну и снова рванули по дороге, и я остановился.

«Подождите, я сказал, давайте я попробую ещё раз»…

Я подошёл к её стороне машины, открыл дверь и позволил ей лечь на сиденье, а я сильно потянул её мочу на джинсы. Хм, теперь они легко соскользнули, так как были мокрыми. Его мокрая писька и волосы всё сияли светом под приборной панелью.

Я был твёрд как скала. Я сказал:

«Эй, давай постираем их в ручье и развесим сушиться, пока я еду, а ты сидишь на этом полотенце».

Так мы и сделали, а потом вытащили. Затем я положил руку на её письку, и она возбудилась. Затем она пошла, расстегнула молнию на моей ширинке и принялась за то, чем она была известна. Когда я ехал по дороге обратно в город, я взорвал довольно большой организм. Я знаю, что мы тоже намочили моё сиденье, но не мочой. Мы немного покатались, её штаны сильно высохли, мы остановились, и она снова их надела.

Затем мы остановились в туалете, и она снова пописила, как и я. Вскоре после этого я пошёл и высадил её дома, так как её сестра сидела на крыльце.

«Как дела», — говорит она.

Я сказал:

«О, что может быть лучше, мы прекрасно провели время, и, может быть, мы сможем это сделать снова».

Шэрон посмотрела на меня и полуулыбнулась, как, может быть, от мочи. Я подумал, что теперь мне нужно найти другой способ, чтобы в следующий раз она попала в «несчастный случай».

Я чувствовал себя дьяволом, хе-хе, я, наверное, мог бы помочь ей выбраться из джинсов, но, знаете, я любил струйку здесь и немного там.

