Некуда идти

Автор: Ник

Я подумал, что сейчас самое время поделиться тем, что мне посчастливилось увидеть в прошлые выходные.

Я был в пабе, куда обычно хожу, и выпил несколько пол-литровых стаканов пива. Это были обычные выходные. Зал не был переполнен, но народу было довольно много. Все, казалось, хорошо проводили время.

Когда я возвращался в мужской туалет, в дамский туалет бежала красивая молодая леди. Она явно очень торопилась, так как уже держала руки на талии юбки, как будто собиралась её сдёрнуть. Она побежала в дамскую комнату, а я в мужскую.

Я только начал мочиться в писсуар, когда она вбежала в мужской туалет с криком:

«Надеюсь, кабинка открыта, потому что я собираюсь обмочиться».

К счастью для меня и не очень для неё, не было. Как только она дёрнула дверь стойла и поняла, что она не открывается, она потеряла её.

Там я стоял у писсуара, наслаждаясь приятной, длинной мочой, в то время как эта красивая молодая леди стояла рядом со мной, обмочившись. Мужик, она отпустила это.

Было слышно, как её моча капает с пола, образуя большую лужу между её слегка расставленными ногами. На её юбке образовалась пара мокрых пятен, когда моча стекала по внутренней стороне её ног.

К тому времени, как я закончил мочиться, я был твёрд как камень. Хорошо, что я никуда не торопился. Пока она мочилась, она, должно быть, смотрела на меня так же пристально, как и я на неё. Она сказала мне, когда последние несколько капель её мочи выплеснулись на пол:

«Похоже, тебе тоже конец».

Она взяла пару бумажных полотенец из дозатора и насухо вытерла внутреннюю часть ног, а затем небрежно вышла из мужского туалета. Я стоял там ещё пару минут, ожидая, пока мой эрекция уйдёт.

Пару минут спустя, когда я вышел из мужского туалета, она снова сидела за своим столиком, допивая пиво. Затем она встала, надела куртку и направилась к двери. Когда она направлялась к двери, на её юбке сзади было видно небольшое мокрое пятнышко. Большинству, вероятно, показалось, что она просто во что-то села. Однако у меня не было никаких сомнений в том, откуда она взялась.

