Ваза для цветов

Автор: Сэнди

Во время зимних каникул я гостил у тёти (на неделю). В доме моей тёти есть только одна в*нная комната, потому что там живёт только она. Ну, каждое утро она бывает там по два часа, обычно с 8-10 или 9-11. Ну, в мою первую ночь там у нас был очень плотный ужин, так что я хотел запить его перед сном. У меня была тонна диетической колы (примерно 3 банки)! Я слышал, что это заставляет вас идти в в*нную, но это было всё, что было у моей тёти, кроме воды (такой простой), поэтому я сделал мысленную пометку пописить перед сном. Ну, моя тётя спустилась, и мы смотрели телевизор, и я легла спать, забыв сходить в в*нную. Видимо тётке нужно было куда-то идти на следующее утро, потому что она уже была в в*нной в 7 утра. Ну, тогда я проснулась и ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ ОТЧАСТНО пописила. (Ты не понимаешь… я не мог двигаться, не чувствуя, что вот-вот помочусь. Честно говоря, я не знаю, смогу ли я добраться до в*нной.

Я должен был уйти настолько невероятно плохо, что мой мочевой пузырь СЕРЬ¨ЗНО не смог бы удержать даже ещё одну каплю чего-либо… даже глотка слюны.)

Каким-то образом мне удалось сесть без проблем (вы понимаете, что я имею в виду), но как только я попытался пойти (в в*нную), я понял, что это не сработает. Внезапно я запаниковала! Я не знал, что делать, но я знал, что если я попытаюсь пойти куда-нибудь, у меня будут БОЛЬШИЕ ПРОБЛЕМЫ.

Я услышал, как включился душ, а это означало, что моя тётя будет в в*нной по крайней мере ещё полтора часа, и я не думал, что смогу продержаться ещё секунду, не говоря уже о менуэте, чтобы обдумать свои варианты. Я медленно попытался оглядеть комнату, чтобы посмотреть, есть ли там что-нибудь, что могло бы удержать жидкость. У моей кровати я увидела вазу с цветами. Ну, я крепко скрестил ноги и поковылял туда. Я чувствовал, как трясётся мой перегруженный и отягощённый мочевой пузырь, и я не знал, сколько ещё смогу продержаться! Я открыл окно, чувак! подобрал цветы и почву, присел и начал ИДТИ. К моему удивлению, эта ваза была слишком маленькой, а мне пришлось сделать слишком много, чтобы она начала переливаться.

В ту же секунду моя тётя вошла в мою комнату, чтобы посмотреть, не сплю ли я. Ну, она напугала меня до чёртиков, и я подпрыгнул, всё ещё писая. Ну, не говоря уже о том, что я сконфузилась как никогда, но я так промочила ковёр, что он пошёл кинуть на потолок пола под нами! Как только я закончил (серьёзно, это было примерно через 15 минут и по всему этажу), мне пришлось объясняться с моей тётей.

Когда я сказал ей, как отчаянно я должен был уйти, когда она была в в*нной, она сказала, что я должен был просто войти. Затем мне пришлось признаться в 3 диетических кока-колах, и она сказала, что а) диетические напитки, а также кофеин заставляют вас чувствовать себя плохо, б) пить что угодно b4 спать заставляет вас идти, в) 3 банки были слишком за борт для всего, г) я! должна была пойти кровать b4. Она также поняла, что мои простыни были мокрыми из-за протекающих ночью деталей. Когда я это увидел, я понял, что если бы я не слил всю ночь, мой блаттер серьёзно бы взорвался. Мягко говоря, я НИКОГДА больше не возвращался в дом своей тёти!

