Очень явное наблюдение

Автор: Эдвард

Я просто просматривал доску, когда вспомнил одно особенно хорошее наблюдение, которое у меня было пару лет назад, и которым я хотел бы поделиться со всеми вами. Это случилось в Лестере (не то, чтобы место действительно важно), когда я был там студентом. Был канун Нового года, и я провёл ночь, празднуя с друзьями в одном из клубов, который в то время назывался Krystals, но, кажется, сейчас называется как-то по-другому.

Я уверен, что большинство людей испытали на себе весь сценарий клубной жизни, когда вы выходите из клуба рано утром и внезапно обнаруживаете, что ужасно голодны. Ну так что ты делаешь? Вы звоните на вынос и получаете немного еды. Что мы и сделали.

Наша прогулка домой проходила мимо городской площади, где есть фонтан и несколько скамеек. Это была такая приятная ночь, и мы не торопились возвращаться домой, поэтому решили сесть на одну из скамеек, чтобы поесть наши чипсы и т. д.

Итак, мы ели, когда услышали смех и хихиканье некоторых девушек. Это был смех, который можно услышать только от девчонок, у которых голова сошла с ума. Конечно, мы видели, как девушки, о которых шла речь, шли, шатаясь, по тротуару мимо городской площади. Они громко говорили о парнях, которых целовали, щупали и т. д. в течение вечера, и время от времени натыкались друг на друга.

В частности, одна девушка казалась совершенно неспособной стоять на месте. Сначала я подумал, что она просто самая пьяная из группы, но потом понял, что дело в другом. То, что она на самом деле делала, было безумным танцем мочи, который сильно мешал ей ходить. Судя по её виду, она явно рвалась в туалет. Словно подтверждая мои мысли, она крикнула своим друзьям:

«Я чертовски отчаянно нуждаюсь в моче».

Один из других сказал:

«Вы не можете подождать? Это всего в 10 минутах ходьбы».

«Нет, я не могу. Я не шучу, я обмочусь, если не пойду сейчас. Она перепрыгивала с ноги на ногу и хваталась за промежность сквозь короткую юбку.

Девушки огляделись, и одна из них сказала:

«Ну, если тебе нужно идти, почему бы тебе не сделать это стильно. Я смею вас 2 мочиться в фонтан».

«Ага, продолжай», — сказал другой. — «Никто не увидит».

Судя по этому комментарию, я предполагаю, что они не заметили, как мы с друзьями сидели и ели чипсы, что вполне возможно, так как мы сидели с противоположной от них стороны фонтана.

Вскоре вся группа уговаривала её сделать это. Как, конечно, я, хотя только в моём уме. Я мог видеть, как её лицо краснеет от усилий не мочиться в трусики прямо здесь и сейчас. Она покачивалась взад и вперёд и продолжала хвататься за свою промежность.

Сначала ей не понравилось то, что предлагали друзья. Затем внезапно она улыбнулась и сказала:

«Хорошо, тогда я буду. Ты живёшь только один раз и всё такое».

Мне пришлось сдержать себя, чтобы не выкрикнуть своё одобрение. Она поспешила к фонтану, делая маленькие шаги, согнув колени. Я не мог дождаться… Я с надеждой наблюдал, как она взобралась на фонтан, спустила трусики и присела на край, лицом к чаше. Она была хорошо видна у статуи, и я не шучу, когда говорю, что её юбка была настолько короткой, что я мог видеть её прямо под ней.

Именно в этот момент она, казалось, заметила нас, но она либо была слишком отчаянной, чтобы облегчиться, чтобы заботиться, либо она была уже слишком далеко, чтобы остановиться, потому что моча буквально вырвалась из неё. Я имею в виду, это было похоже на водопад. Он хлынул в фонтан и на край под ней, казалось бы, нескончаемым потоком. На самом деле, я поймал себя на том, что задаюсь вопросом, как всё это могло исходить изнутри неё. Я смотрел в изумлении, не в силах поверить, что смотрю на письку совершенно незнакомого человека, из которой вырывается поток великолепной мочи.

Затем, как раз когда я подумал, что лучше уже быть не может, одна из других девушек забралась на фонтан рядом со своей подругой, сбросила трусики и тоже начала писить в фонтан.

«Я не могла позволить тебе получать удовольствие, — сказала она с громким хихиканьем, — и, увидев тебя здесь, я поняла, в каком отчаянии я тоже была».

К сожалению, эта другая девушка была как бы скрыта от меня фонтаном, поэтому у меня не было такого обзора, как у первой девушки, но, полагаю, мне не на что жаловаться. Я всё ещё мог видеть большую часть того, что она делала.

Лужи горячей мочи под ними перетекали друг в друга и переливались через края фонтана. Я говорю вам, что увидеть его во всей его красе было не чем иным, как раем.

К сожалению, вскоре всё закончилось, и первая девушка подтянула трусики и спрыгнула с фонтана. Я думаю, что она была очень смущена тем, чему мы только что стали свидетелями, так как её лицо было очень красным. Кроме того, я не мог не заметить, что когда она спешила назад, чтобы присоединиться к своим друзьям, она не отрывала взгляда от земли перед собой. Мне было немного не по себе от того, что я наблюдал за ней, но должен признать, что моё волнение намного перевесило это чувство.

Что касается другой девушки, я думаю, что она знала, что мы были там всё время, потому что, когда она встала, она крикнула нам:

«Надеюсь, вам понравилось шоу мальчиков» и начала безумно кудахтать. Потом вся группа ушла, и на этом, как говорится, всё.

Надеюсь, вам понравилось читать об этом так же, как мне понравилось это видеть (крайне маловероятно, но вот так).

