Мокрые ведьмы (комиссия для Zaku II)

Автор: Саша Баттерс [x] (-)

*000*2015-05-08 00:05

Пятеро членов Пятёрки ведьм с тревогой сидели вокруг лаборатории. Ни один из них не хотел признаться другому, что им не удалось собрать ни одного Кристалла Чистого Сердца. Каждая из женщин сидела, думая о своих неудачных попытках. Каждый был так близок в своих планах, но эти проклятые моряки-разведчики помешали их попыткам, и теперь пришло время расплачиваться за их провал. Почему бы начальству их просто не разжевать и покончить с этим, думала Эвдиал, сидя за органом и играя одну депрессивную песню за другой. Каким будет её наказание? Они ведь не заберут её драгоценный орган, не так ли?

Конечно, другие ведьмы много раз жаловались на шум и называли её игру «симфонией 100 спаривающихся кошек», но это только потому, что они не ценили изобразительное искусство, как она. Эвдиал откинула огненно-рыжие волосы с плеч и оглядела комнату, глядя на каждое подавленное лицо. Даже Мимете не проявлял к ней никакого интереса, предпочитая неоднократно разглаживать её чёрно-жёлтую юбку в манере, похожей на обсессивно-компульсивное расстройство. Эвдиал заметила, что что-то не так в тот момент, когда она открыла свой шкафчик и заметила, что в него не положили ни одной улитки; даже не под крышкой органа, так как в прошлом она потратила много часов, счищая следы улиток с клавиш. Хотя не то чтобы она жаловалась.

«Здравствуйте, мои дети», — сказал доктор Томоэ, заставив пятерых ведьм подпрыгнуть. «Настало время обзора производительности», — весело сказал он, когда каждая из ведьм смотрела куда угодно, только не на него. «Внутри этой шляпы несколько листков бумаги. У каждого есть наказание для того, кто соберёт наименьшее количество Чистых Сердец». «Всё будет хорошо», — подумал он с улыбкой. Девушек нужно было наказать за их неудачу, и что может быть лучше, чем небольшое унижение. Так что, если это тоже была одна из его фантазий? Девушкам это знать не обязательно. «Так кто здесь хочет признать, что получил самую низкую сумму, а?» — дразнил он. «Нет? А как насчёт тебя, Теллу. Не хочешь сказать нам, сколько сердец ты собрал?»

— Угу, ну, ты видишь. Зеленоволосая женщина заикалась, глядя на своё длинное чёрно-зелёное платье и пытаясь придумать оправдание. Сначала план Теллу удался. Многие студенты купили её растения и действительно собрали прекрасные хосты; пока Сейлор Юпитер не разрушила её планы. «Никто». Теллу, наконец, признала, когда другие ведьмы молча выдохнули.

Доктор Томоэ цокнул, переходя к следующей цели. «Птилол? Киприн? Кем бы вы ни были прямо сейчас. Нет? Эвдиал? Доктор Томоэ покачал головой с притворным отвращением, когда рыжеволосая женщина опустила свои рубиново-красные глаза на землю. «Кому-нибудь удалось? Ни одного чистого сердца ни у кого из вас? Это неприемлемо!» — закричал он, заставив ведьм подпрыгнуть. «Поскольку вы все потерпели неудачу, каждый из вас будет выполнять штрафное задание», — сказал он, пихая шляпу седовласой женщине. — Выбирай тщательно, Вилюй. — сказал он с улыбкой, когда она медленно опустила руку в шляпу и вытащила клочок бумаги. Она открыла его, когда её красивые белые щёки приобрели лёгкий бежевый оттенок.

«Ты серьёзно?» — спросила она, переводя взгляд с него на лист бумаги. «Позвольте мне выбрать другой!» — умоляла она.

«Ну-ну, что видишь, то и получаешь. А теперь как насчёт того, чтобы прочитать, что вы, дамы, будете делать завтра утром в первую очередь?

— Н-обмочился перед всеми. Вилюй читал с карты. Другие ведьмы стонали от отвращения, протестуя друг против друга.

— Как насчёт того, чтобы ты, девочка, сделала это интересным? — сказал доктор Томоэ, откидывая назад свои серебристые волосы. «Поскольку вы оба не смогли победить друг друга, теперь у вас есть шанс. Я знаю, как сильно вы, дамы, любите конкуренцию, так что, как насчёт того, чтобы я сделал это интересным. Предлагаю небольшой конкурс. Проведение конкурса, если хотите. Правила будут простыми, тот, кто высох последним, не должен мочиться».

«Вы хотите, чтобы мы устроили соревнование по мочеиспусканию?» — сказал Эвдиал с отвращением и сомнением.

— Ну, у тебя тоже нет. — сказал он, пожимая плечами и расправляя свой белый лабораторный халат. «Ты можешь просто обмочиться утром первым делом и покончить с этим, но ты испортишь свой красивый наряд».

«Вы имеете в виду, что мы должны делать это полностью одетыми? В наших костюмах? Я ни за что не отдам его в химчистку с пятнами мочи!» — сказала Вилюй, скрестив руки на груди, и её лицо покраснело от одной мысли об этом.

— Ну, тогда, если ты не хочешь, могу я предложить выиграть? — сказал он с ухмылкой. «О, и победитель получает запрос по своему выбору. Новое оружие или транспортное средство… некое пианино, разбитое вдребезги… — добавил он, когда Эвдиал сжала кулаки. Четверо из пяти ведьм выглядели взволнованными этой последней перспективой и бормотали между собой.

«Не могу дождаться, когда разобью эту штуку на куски!» — воскликнул Мимете. «Это звучит как стук гвоздей по классной доске».

«Что, и ты думаешь, что не поешь?» — сказала Эвдиал, когда её характер начал проявляться. «Когда я выиграю, я воспользуюсь своим желанием, чтобы ты не чистил свой костюм! Не волнуйся, я думаю, пятна от мочи будут хорошо сочетаться с этим нарядом. Я уверен, что после этого ты всё ещё можешь стать айдолом. Кумир водных видов спорта».

«Почему ты!» — сказала Мимете, набрасываясь на Эвдиал с пригоршней своих волос.

— Из-за чего вы сейчас ссоритесь? — спросила Каолинит скучающим тоном, закатив глаза. Она стояла у двери, наблюдая за потасовкой с лёгкой досадой. «Какая незрелость», — подумала она, слегка водя пальцами по своему большому чёрному кулону. Её длинные рыжие волосы ниспадали на чёрное платье, закрывавшее всё, кроме невероятно большого бюста. «Выполнили ли мы нашу квоту на месяц?» — спросила она у доктора Томоэ, не обращая внимания на ссоры других девушек.

«Даже не близко», — ответил он, выпрямившись. — Я как раз сейчас просматривал их наказание.

— Ты не поверишь, что он заставляет нас делать! — возмутился Вилюй.

«Пока они страдают, делай, что хочешь», — сказала Каолинит, прежде чем уйти и захлопнула за собой дверь.

###

Вот так пятеро ведьм оказались в ситуации, в которой они сейчас оказались. Капли пота выступили на лицах девушек, и они напряглись и боролись, чтобы сдержать реку, не озеро, а наводнение внутри них. Каждая девушка установила зрительный контакт с другой, чтобы увидеть, в какой степени они находятся в состоянии отчаяния. Как только речь шла о чести, каждый отказывался отступать от вызова, каким бы тривиальным он ни был.

«Почему я вообще согласился на это?» Теллу заскулила, скрестив ноги и наклонившись вперёд. Её зелёные волосы подпрыгивали вверх и вниз, когда её владелица ковыляла на месте. Её такие же зелёные глаза слезились от усилий, когда она боролась за то, чтобы сохранить своё достоинство и гордость. Она не проиграет этим… этим… ведьмам! Нет, скорее суки! В этот момент времени каждая девушка была её врагом.

— Потому что у тебя не было выбора, как и у всех нас. — ответила Вилюй, тоже в отчаянии схватившись за себя. «Просто скажи спасибо, что ТВОИ леггинсы не белые», — сказала она, ненавидя себя за свой прежний вкус в моде. Когда она впервые разработала свой костюм, белые леггинсы идеально смотрелись с её чёрным ансамблем с бело-чёрным узором, который расширялся снизу, чтобы соответствовать её белым распущенным волосам. Теперь она смотрела на это с отвращением. Если бы она проиграла, этого бы не скрыть.

— Готов сдаться? – насмехалась Мимета, изо всех сил пытаясь скрыть дискомфорт и казаться непринуждённой перед Эвдиалом, который, казалось, делал то же самое. Она чувствовала, как выпуклость в мочевом пузыре давит на кожу. Она могла сделать это! Она думала, пока довольно сильное желание не заставило её стиснуть зубы, когда её ноги автоматически сдвинулись вместе.

«Может быть, это тебе стоит сдаться!» — отозвалась Эвдиал, отбросив в сторону свои длинные рыжие волосы. Она знала, что у неё это есть. Её мочевой пузырь мог выдержать гораздо больше, чем это. Она уверенно улыбнулась, глядя на других девушек. Теллу уже выглядела готовой потерять его, и даже Вилюй уже сдерживала себя! Она взглянула на Киприну, у которой, похоже, был односторонний спор с Птилолом. Если наблюдатель не знал, что Киприн делила своё тело со своим близнецом; казалось бы, голубоволосая женщина сошла с ума, когда она кричала и отвечала сама себе. Это действительно было между ними тремя.

Теллу изо всех сил старалась скрыть улыбку. Её план сработал, подумала она, издавая фальшивый стон. Она заманила бы их ложным чувством безопасности. На самом деле она была не так безнадёжна, как казалась. Конечно, если бы у неё был выбор, она бы опорожнила мочевой пузырь по крайней мере несколько часов назад, но она справилась. Это Cyprine обычно играла в интеллектуальные игры, но в эту игру могли играть и двое! …Или три? — задалась она вопросом, когда вспомнила о близнецах, живущих в девочках. Как бы она ни успокаивала себя, отбрасывая мелкую мысль.

Как только она выиграет это, её драгоценные растения получат лучшее удобрение, которое можно купить за деньги. Он был сделан из измельчённых человеческих останков и всего лишь прикосновения магии, которое гарантировало бы, что любое растение, с которым оно будет смешано, будет в два, а не в три раза сильнее. Это был её шанс вырастить своих Теллунов и сделать их неудержимыми! Она немного потёрла живот, когда волна истинного отчаяния захлестнула её. Она подумала, что теперь ей придётся прекратить свою игру, потому что это приносит с собой настоящие побуждения. Прозвенел будильник, привлёк внимание всех пятерых девушек.

«Это конец первого раунда!» — позвал доктор Томоэ. «Теперь начинается настоящее веселье! В этом раунде вам разрешено использовать свои силы ОДИН РАЗ, чтобы попытаться заставить другого потерять контроль. Ваша атака может повлиять только на ОДНОГО человека. У тебя есть одна попытка, используй её с умом», — сказал он со своего места, наблюдая за происходящим. Другие коллеги присоединились к веселью, как только узнали, что происходит. Кто-то делал ставки, а кому-то просто нравилось смотреть, как мучаются надоедливые женщины. Доктор Томоэ изначально хотел, чтобы это было более приватным просмотром, но как только слухи об этом распространились, многие захотели посмотреть шоу. Он вздохнул и потёр виски обо всех зевак и зевак, которые болтали. Так не должно было быть.

Киприн искала свою цель. Она знала, что тот, на кого она применит свою силу, мгновенно проиграет. Она была 999-го уровня, и как только она использовала свою силу, чтобы заставить кого-то сдаться и мочиться, у них не было другого выбора, кроме как подчиниться. Они были бы бессильны перед её предложением, но вопрос оставался. На ком использовать? Была Эвдиал, но она всегда бодалась с Миметой. Какими бы раздражающими ни были эти двое, даже у неё не хватило духу прекратить их веселье. Это была битва между ними двумя, кто она такая, чтобы вмешиваться и останавливать их? Даже если она уничтожит Эвдиала вместо Мимете, она всё равно, скорее всего, найдёт улиток в местах, где не хотела их находить, в качестве возмездия Мимете. Оставались Теллу, который и без того выглядел отчаявшимся, и Вилюй. Да, это будет Вилюй, подумала она, взглянув на беловолосую красавицу.

«Вау! Давай, Эвдиал, у меня есть на тебя деньги! — крикнул кто-то из толпы. Киприн мгновенно потеряла концентрацию, когда повернулась, чтобы посмотреть на лаборантку, которая осмелилась заговорить. Именно тогда она увидела подавленное лицо доктора Томоэ. Очевидно, он не получал удовольствия, как остальные его коллеги. В отличие от них, ему не нравилось видеть, как они страдают, подумала она. Если бы кто-то должен был наблюдать и судить, она бы предпочла, чтобы это был только он. Тут её осенила идея.

«Доктор. Томоэ? — крикнула она, переминаясь с ноги на ногу от собственной потребности. «Может ли моя сила воздействовать на более чем одного человека, если она не направлена ??на моих товарищей по сопернику?» — сказала она, подмигнув ему. Он подумал об этом. Собиралась ли она сделать то, о чём он думал?

«Если это никак не повлияет ни на меня, ни на них, то почему бы и нет», — ответил он, указывая на других девушек.

— Ой, да ладно! Кто-то из толпы застонал.

Здесь ничего интересного не происходит. Вы вдруг понимаете, что у вас много работы и сроков, которые необходимо выполнить. — подумала Киприн, проецируя это на наблюдающую толпу.

«Дерьмо!» они услышали чей-то крик, который начал пробираться к выходу. «Я забыл об этом отчёте, который босс хотел, чтобы я получил к обеду!»

«Я тоже!»

«Мой босс меня точно убьёт!»

В мгновение ока люди начали «вспоминать» то, что они должны были сделать, или просто потеряли интерес к происходящему и начали уходить один за другим, пока в комнате не остались только шестеро из них.

«Дурак! Ты использовал свою силу для этого? — завопила Мимете, хотя тоже была благодарна исчезнувшей толпе. Блондинка с ещё большим желанием согнулась почти пополам. Это плохо, подумала она. Она занималась этим всего несколько часов, а до этого уже дошло? На её лбу начали формироваться капли пота. Она убедилась, что никто не обращает на неё внимания, и похлопала себя по внутренней стороне ног, чтобы убедиться, что всё на месте. Она снова осмотрела местность, прежде чем немного выдохнуть.

«Я передумал!» — закричал доктор Томоэ. «Нет полномочий. Вы будете делать это по старинке. Кроме того, я не хочу, чтобы из моей зарплаты вытекал какой-либо ущерб этому месту. В качестве благодарности Cyprine, есть ли какие-то правила, которые вы хотите изменить?

Киприн кивнул. — Можем ли мы снять наши костюмы?

«Конечно». Доктор Томоэ пожал плечами. Он действительно хотел, чтобы они намочили свои костюмы, но это тоже сработало. По крайней мере, он мог наслаждаться этим в одиночестве, вместо того, чтобы толпа людей дышала ему в затылок. Всё-таки благодаря ей.

Киприн улыбнулась, когда начала раздеваться, оставив себя только в синем лифчике и трусиках такого же цвета, за которыми последовали Эвдиал и Вилюй.

«Ах, мне намного лучше избавиться от дополнительного давления на мочевой пузырь!» — объяснила Вилюй, потирая живот и перепрыгивая с ноги на ногу, не в силах усидеть на месте. «Почему вы двое не раздеваетесь?» — спросила она, глядя на Теллу и Мимете.

— Я ничего не ношу под этим. Теллу призналась, что покраснела, из-за чего три полуобнажённые девушки захихикали.

— А ты, Мимете? Ты тоже будешь коммандос? Эудиал поддразнил подходя к ней.

— Да, т-вот оно. — сказала Мимете неубедительно, поскольку её лицо было искажено чувством вины. Эвдиал сразу же заметил, что Мимета ведёт себя подозрительно, и решил присматривать за ней.

«Это конец второго раунда!» Доктор Томоэ позвонил, когда прозвучал зуммер. «Третий раунд вот-вот начнётся. Правила просты, двигаться нельзя. Вообще».

«Какая?» Все застонали. Было достаточно трудно двигаться. Все они танцевали в последнюю минуту, прежде чем заняли свои позиции. Вилюй громко сглотнул, когда она перестала двигаться. Давление было почти невыносимым, так как некоторые из них тут же вышли, увлажняя её белые трусики. Ей быстро удалось сжать ноги вместе, чтобы остановить поток. Теллу заметно дрожала в своём зелёном платье. Ткань натянулась на её набухший мочевой пузырь, оказывая на него давление. Сначала немного убегало, как и Вилюй, но как она ни старалась, не могла его остановить, так как оно начало стекать по её ногам. Со вздохом сожаления она присела на корточки и застонала от облегчения. Моча громко зашипела, соприкоснувшись с её зелёными колготками, которые потемнели и быстро пролили мочу на землю, образовав под ней лужу. Если она собиралась выйти; она собиралась сделать это намного хуже для всех, кто смотрит.

Четыре оставшиеся девушки с трепетом и отчаянием наблюдали за выражением довольства на лице Теллу. После столь долгого удержания стало так заманчиво просто отпустить это. Звуки разбрызгиваемой мочи были похожи на гвозди по классной доске и только усугубляли их отчаяние. Все, кроме Мимете, заметил Эвдиал. Шло время, и их отчаяние усиливалось, и Эвдиал заметил что-то странное в колготках Мимете.

«Эй, Теллу! Подойди сюда на секунду. — крикнул Эвдиал, когда промокшая девушка встала и подошла. Эвдиал что-то прошептала ей на ухо, а Теллу согласно кивнула. Прежде чем Мимете смогла остановить её, Теллу подошла к ней сзади и стянула с неё колготки, обнажив сумку, трубки и воронку, скреплённые лентой. Все девушки смотрели на Мимете, когда их гнев закипал, когда они смотрели на мешок, который медленно наполнялся мочой на протяжении всего этого испытания. Здесь Мимете сбрасывал давление, пока остальные страдали!

«Кажется, среди нас есть мошенник». Доктор Томоэ спокойно сказал, наблюдая за происходящим. «Теллу, не стесняйся использовать свои силы и позволь ей почувствовать, как неудобно быть мокрой».

«С удовольствием», — сказала она, когда лианы вырвались из ниоткуда и сорвали приспособление с Мимете.

«Нет! Нет!» Мимете закричала, когда лианы начали нежно ласкать её бока, заставляя её хихикать. — Нет! Пожалуйста остановись!» Она рассмеялась, когда упала на пол. Виноградные лозы медленно ползли к подошвам её ног и начали свою безжалостную атаку, пока вскоре Мимете не осталась лежать в луже собственной мочи. «Моя юбка и колготки!» она нахмурилась, осматривая повреждения, когда лозы Теллу вернулись к своему владельцу.

— Похоже, вас осталось только трое. Доктор Томоэ сказал улыбаясь, откинувшись на спинку кресла и наслаждаясь представлением.

Три оставшиеся ведьмы пристально смотрели друг на друга. Теперь уже недолго осталось, подумала Эвдиал, наблюдая, как Вилюй кусает губу и стонет. И действительно, седовласые женщины наклонились вперёд, когда жёлтый поток начал течь по каждой ноге, стекая на пол под ней. Теперь это были только Эвдиал и Киприн. Обе девушки стояли лицом друг к другу в нижнем белье, опасаясь, что произнесение одного слова ослабит хватку их мочевых пузырей и заставит их проиграть. Это больше не было желанием, которое каждая девушка произносила при зрительном контакте. Это было для того, чтобы доказать, кто был лучшим. Это было о чести! Ах, кого они издевались, это было ТАК о желании. Эвдиал представила себе собственный мюзик-холл, где она могла бы спокойно заниматься вдали от стонов и стонов этих неотёсанных… неужели они действительно были её сёстрами?

Cyprine, с другой стороны, придумала способ навсегда отделиться от своего близнеца.

«Как будто я тоже хочу разделить с тобой пространство в голове!» Птилол рявкнул.

— Я не могу сейчас с тобой спорить! Я пытаюсь сосредоточиться!» Киприн закричал в ответ

«Не игнорируй меня! Я с тобой разговариваю!»

«Уходите!»

«Отлично! Я буду! Как только я выйду!» Птилол выстрелила в ответ, готовясь отделиться от Киприна.

«Нет! Ждать! Останавливаться!» Киприн в панике закричала, но было слишком поздно. Когда Cyprine и Ptilol начали разделяться на два существа, Cyprine потеряла контроль над своим мочевым пузырём, он выплеснулся на землю, когда большая лужа начала растекаться по полу, доказывая, что тот, кто построил это место, проделал ужасную работу по его выравниванию. Доктор Томоэ встал со стула и начал медленно хлопать в ладоши, когда Эвдиал бросился к двери.

«В*нная! В*нная! В*нная! Что ты делаешь, Теллу? Шаг!» Эвдиал закричала, подпрыгивая и хватаясь за себя. Она давно начала течь, и сквозь красные трусики просочилась влага.

«Ой, да ладно, Эвдиал, просто иди и иди. Ты знаешь чего хочешь. Просто перестаньте двигаться и позвольте всему выйти наружу; это будет так хорошо!» — дразнила Вилюй, когда она тоже встала на пути Евдиала.

«Нет! Отпусти меня!» — умоляла Эвдиал, чувствуя, как что-то колючее начинает обвивать её тело. «Теллу! Прекрати это! Убери от меня свои лозы!»

«Просто закрой глаза и отпусти!» Мимет сказал с хихиканьем.

«Выпусти! Выпусти!» Четыре девушки начали петь.

— Нет, перестань. — умоляла она, чувствуя, как остатки её энергии ускользают, пока, наконец, она не смогла больше терпеть, раздвинула ноги и отпустила.

«Ву!» Четверо других зааплодировали, когда лицо Эвдиал стало соответствовать цвету её волос и глаз, а она продолжала идти, идти и идти, доказывая всем, что если она сможет удержать столько, то у неё определённо будет самый большой мочевой пузырь из всех.

— Что, чёрт возьми, здесь произошло?! — воскликнул сердитый голос, когда шестеро из них повернулись и увидели Каолинит, стоящую в холле с выражением отвращения на лице. «Эдиал! Ты обмочился?!

«Я не могу остановиться». Эвдиал захныкала, когда её тело отказалось от её команд. Каолинит стояла, глядя на Эвдиал, пока она, наконец, не остановилась, но только потому, что она была совершенно пуста. Она повернулась, чтобы посмотреть на остальных, и заметила, что они тоже промокли. «Отвратительный», — прорычала она. «Очистите это! И ты!». Она сказала, указывая на доктора Томоэ. «Это идёт из твоей зарплаты!» Она закричала, прежде чем обернуться и захлопнуть за собой дверь.

Оно того стоило, подумал доктор Томоэ, вставая со стула и направляясь к выходу.

«Это нормально — просто отпустить и обмочиться. В конце концов, это естественно», — предположил голос в его голове. Да, это было естественно. «То, что входит внутрь, должно выйти наружу», — подумал он, стоя на месте и чувствуя, как тепло начинает окружать его колени и стекает по ногам в туфли.

— Извините, девочки, не удержался. Сказала Птилол с улыбкой, прислонившись к стене.

