Шкаф

Автор: Лиза

Я работаю в организации по трудоустройству, где женщины работают с одной стороны здания, а мужчины — с противоположной. Наши секции разделены по возрастам. 20-30, 31-40, 41-50 и 51 и старше. Я в 20-30 и в одной комнате с 10 другими женщинами.

Что ж, около 2 недель назад мы разделились для работы над командными проектами. Меня разлучили с 25-летней женщиной, которую мы зовём Сэл. Сэл очень красивая, с длинными каштановыми волосами, и, поскольку мы очень нравимся друг другу, у нас не было проблем с совместной работой.

Был субботний вечер, когда мы решили поработать допоздна и закончить наш проект раньше всех. Должно быть, было около 12:00, но мы не волновались, так как наш босс разрешил нам оставаться в здании. Мы работали и выпили тонны кофе и воды, а когда мы закончили, так как мы были единственными оставшимися в здании, мы решили немного повеселиться. Сал лежала на столе, я сняла с неё рубашку и увидела под ней торчащий лифчик.

Затем я тоже снял его, любуясь её огромными грудями и большими острыми сосками, и когда я начал сосать их, она начала хихикать.

«Мне нужно в туалет, — сказала она, — очень плохо».

Я сказал хорошо, но когда мы подошли к двери в*нной, мы были потрясены, увидев, что она была заперта. Дворник, должно быть, не знал, что мы всё ещё в здании. Сал задыхалась и болтала о том, как сильно ей нужно пописить. Я сказал ей, что всё в порядке, что я тоже, поэтому мы решили пойти в уборную и пописить там на случай, если кто-то ещё был поблизости.

Итак, мы были одни в маленькой каморке, каждая из которых держала свои ноющие письки в поисках чего-нибудь, чтобы пописить. Сал засовывала палец в свою полную письку, пока снимала юбку, колготки и трусики, оставив её полностью обнажённой, подпрыгивая. вверх и вниз, пытаясь сдержать свою мочу, ища что-нибудь, чтобы пописить. Не желая мочить свою одежду, я тоже сняла юбку и трусики, обнажая свою письку, и крикнула Сал, чтобы она поторопилась и нашла что-нибудь, но она сказала, что она просто не мог больше сдерживаться, и тогда я потёрся щекой о её тёплую письку и почувствовал, как из неё хлынула моча. Она текла по моему лицу и шее и была такой влажной и горячей, что я тёр её письку ещё больше, пока она не кончила.

Я сказал ей, что и сейчас не могу удержаться, и она села подо мной, когда моча потекла ей на грудь, шею и лицо. Мы поиграли в шкафу ещё минут 20, потом вытерлись и пошли домой.

