Я намочила себя

Автор: Мокрая Дженни [F] (f)

Я с нетерпением ждал этого дня некоторое время. Взять выходной на работе было не так-то просто, особенно учитывая, что все упражнения для чирлидеров начинались около четырёх часов. Обычно это означало начало работы пораньше, без перерыва. Но сегодня мне удалось уйти, и я обнаружил, что иду по городскому торговому центру, разглядывая множество бутиков и выискивая одежду. Мой парень заявил, что мне должен подойти какой-нибудь необычный наряд, и я согласилась примерить его. Будучи заядлым любителем свободных джемперов и пышных юбок, я немного сомневалась в возможном исходе, но пробовать что-то новое не было ошибкой. И его мать всё равно указала мне в том же направлении.

Я взял первый хороший магазинчик, где не звучала громкая музыка и не выставлялось огромное количество разных типов одних и тех же джинсов. Это было милое место с ассортиментом, который должен был меня куда-то привести. Стойка с джемперами приглашала меня просмотреть их, и через минуту я услышала, как продавец подкрадывается ко мне сзади.

«Добрый день, мэм. Я могу вам помочь?»

Я был озадачен на мгновение. Я знал этот голос. Где я это раньше слышал? С любопытством я обернулась и встретилась взглядом с Синди, одной из участниц моей группы поддержки. Она ухмыльнулась.

«Да, это я. Я работаю здесь два дня в неделю. Ищете что-то особенное?»

Как и у меня, у Синди был любимый наряд, но её стиль был совсем другим. Она почти всегда носила белую блузку, короткую обтягивающую чёрную кожаную юбку и высокие каблуки. Сегодняшний день не стал исключением. Она была одной из тех девушек, которые очень любят хвастаться, и, честно говоря, Синди было чем похвастаться. С её длинными светлыми волосами и милым дружелюбным лицом она, вероятно, могла бы сразу же получить работу фотомодели. Но, видимо, работать продавщицей ей было веселее. Я не был против. Это даже облегчило разговор.

«Что-то особенное? Да и нет. Люди подталкивали меня искать что-то другое в эти дни. Они говорят мне, что я не должен всегда носить длинную и свободную одежду. Даже мама моего друга пытается убедить меня надеть что-нибудь другое. Поэтому, чтобы доказать им, что это не сработает, потому что мне не подходит, я решила купить один новый наряд. Может быть, у вас есть идеи?»

Синди сделала вид, что была удивлена.

«Тебе не подойдёт? Да ладно, Диана, у тебя самое идеальное тело для всего, что сейчас модно. Вы можете носить всё это. Не глупи. Ты будешь отлично выглядеть. Это может быть немного сложно или мы должны оставаться в безопасности?»

Я покачал головой:

«Безопасная сторона. Я должна быть в состоянии носить его, когда навещаю его родителей.

И мне всё равно не нравится снаряжение, которое я должен надевать только на танцы».

Синди охнула и чуть не закричала:

«Диана, прекрати! Вы носите самый вызывающий яркий красный наряд чирлидерши по крайней мере три раза в неделю на публике и, возможно, чаще вместе со своим парнем в своей квартире. Все смотрят на вас с восхищением, а ваш парень рискует подвергнуться нападению на свою жизнь, просто идя рядом с вами. А теперь ты говоришь мне, что это не должно быть проблемой? Я отказываюсь. Я не могу продать вам что-то НЕ сложное, потому что ВЫ бросаете вызов сами по себе. Забудьте о том, чтобы не привлекать внимания. Даже если вы острижёте волосы, наденете зелёную маску и будете ходить в старых угольных мешках, вам всё равно будет сложно. Забудь это».

Я помолчал. Я знал, что я красив, но эта вспыльчивость женщины, которую я всегда считала денди, меня удивила. Нужно ли мне? Должен ли я действительно получить что-то, чтобы хвастаться, как она носила всё время? Что-то милое, но всё же серьёзное и профессиональное? Синди оставила меня наедине с собой и быстро просмотрела несколько вешалок, попутно отобрав подозрительную одежду. Кхм. Нет, только не ту стойку, пожалуйста… поздно. Я сглотнул, когда она вернулась с руками, полными одежды.

«Итак, вот с чего начать. Есть примерочная. Сначала эти прыгуны».

Короче говоря, все они безжалостно обнажали контуры моей груди и повторяли каждый изгиб моей груди и живота. Ужасный. Я чувствовал себя почти голым. Надев последний джемпер, обтягивающий чёрный, который также был немного коротковат, я застенчиво вышел из маленькой комнаты и посмотрел на Синди.

«Синди, пожалуйста. Это что-то для тринадцатилетних девочек, у которых только развивается грудь. Мне двадцать девять. Я не могу носить это».

Она ничего не сказала и кружила вокруг меня, как ястреб.

«Продано», — только что объявила она и забрала из примерочной все остальные джемперы. Включая мой собственный свитер.

«Эй, глупышка! Оставь мой джемпер здесь! Мне это понадобится!»

Она улыбнулась и сказала мне, что я верну его завтра днём, после тренировки с чирлидерами. Ад. Если бы она так решила, ничто иное, как настоящая драка между дамами, не вернула бы мне мой джемпер. Я вернулся в примерочную и посмотрел на себя в зеркало, особенно в профиль. Что ж. Да. К счастью, у меня была маленькая грудь. И Синди была права в том, что моя форма болельщицы не менее отчётливо подчёркивала мою грудь. Ладно. Джемпер был чёрным, поэтому на нём не было явных теней там, где я их не хотел, и в любом случае он был сделан из материала, который мне нравился. Под блейзер вполне подойдёт.

Снова появилась Синди, улыбаясь, когда увидела, что я смотрю на себя.

«Понимаете? Это работает, нет проблем. Не так много людей могут носить эти джемперы, но для вас они идеальны. Теперь о юбке. Какой бы элегантной ни была ваша длинная юбка, ваши ноги заслуживают лучшего».

В ужасе я увидел, что она несла: три юбки длиной с мою ладонь. — Ни за что, Синди. Я НЕ собираюсь носить один из них. У чирлидерской формы должна быть короткая юбка, хорошо, но сегодня я ношу свои обычные трусики, и они не предназначены для того, чтобы открываться миру при каждом движении. Я хочу оставаться респектабельной, а не выглядеть какой-то дешёвой уличной шлюхой».

Синди надулась:

«Ну, спасибо», и посмотрела на свою маленькую юбку. Я покраснела.

— Я не это имел в виду, Синди. Честный. Не в обиду. Ты отлично выглядишь. Но я намного старше тебя, и к тому же в такой юбке… Синди ничего не ответила и только указала на постер на стене. Я посмотрел. На нём была изображена типичная деловая женщина в деловой одежде с портфелем и портативным телефоном, определённо старше меня, в блейзере и узкой юбке, обнажающей колени и половину бёдер. Я сглотнул.

«Это самый распространённый карьерный взгляд, Диана, и твой возраст здесь не имеет значения. У тебя есть ноги и всё такое. Просто попробуй. Эти юбки не свободные и широкие. Они более плотные и не имеют складок, поэтому они не поднимаются, когда вы крутите или когда дует ветер. Но они ни упругие, ни бёдра и попу не цепляют. Пока вы держите колени вместе, они вполне респектабельны. Достаточно респектабельно для вас».

Конечно, я сдалась, сняла сапоги и длинную юбку, а через мгновение посмотрела на себя в зеркало, одетую и в обтягивающий джемпер, и в одну из новых юбок. Синди была права, он был достаточно тугим, чтобы я не чувствовал себя полностью незащищённым, и был немного длиннее, чем я предполагал сначала. Он спустился почти до половины моих бёдер. Я попробовал нагнуться, и это не сковало движения, но и не заехало.

А когда я просто встала, она не цеплялась за мои бёдра, а оставляла свободными несколько сантиметров вокруг. Дизайн юбки прошёл долгий путь.

«Они все одинаковые?» — спросил я Синди.

Она кивнула.

«Всё то же самое, кроме цвета. Я бы не советовал этот чёрный, он делает вас слишком тёмным в целом. Белые слишком сильны против прыгуна. Попробуй это».

Она протянула мне тёмно-зелёную юбку, цвета игровых столов в казино. Я опустила чёрную юбку, и Синди исчезла в магазине, чтобы вернуть всю одежду на место. В тёмно-зелёной юбке вокруг бёдер я снова посмотрела в зеркало.

Хорошо, сочетание цветов было в порядке. Хотя золотое ожерелье не повредит. Я мог надеть как чёрные сапоги, которые случайно оказались на ногах при входе в магазин, так и низкие коричневые туфли, которые были у меня дома. С любопытством я надел сапоги. Для этого мне пришлось сесть на маленькую скамейку, и, как и ожидалось, мои красные трусики мелькнули между моих бёдер. Я в основном носил красный в эти дни, потому что у этого цвета есть некоторые приятные особенности, когда он становится влажным. Даже мой парень начал покупать красные трусы. Было немного противно держать колени всё время сомкнутыми, что бы я ни носила, но с этим нарядом мне следует быть осторожнее. Я уже с нетерпением ждала, когда дразню своего парня.

Надев ботинки, я поднялся на ноги и осмотрел себя в зеркало в полный рост перед примерочной. Неплохо. Немного длинноногий, если что. Люди посмотрели бы дважды. Сапоги были не совсем подходящей вещью для ношения, потому что они слишком сильно подчёркивали мои ноги, но это было вполне приемлемо для выхода в свет. Пара кроссовок отлично подойдёт. Я оглядела магазин, но Синди нигде не было видно. Покупая одежду, я всегда учитывала возможности, которые она предлагала для подлого развлечения, и хотя я сомневалась в полезности юбки, мне хотелось немного поэкспериментировать. Я быстро раздвинула ноги примерно на полметра и проверила рукой, не задевает ли перёд юбки мои трусики. Удивительно, но получилось! Внезапно юбка стала намного привлекательнее для меня. Расставив ноги, я проверила юбку на попе.

«Всё в порядке, на нём не останется пятен», — объявил голос Синди. Я пробормотал «Дерьмо» и изменил свою позу. — Респектабельно, а? Синди хихикнула. — Но ты прав, я сам никогда не пропускаю этот тест. К счастью, я могу носить как кожу, так и ткань. Знаете, это решает много проблем. Вы узнаете, что такое свобода, надевая кожаные юбки».

Дразняще, её руки скользнули вниз по её бёдрам и бёдрам.

«Когда ты хочешь залезть в трусики под эту юбку, ты раздвигаешь ноги?» — прямо спросил я.

Она даже не моргнула:

«Иногда. Но обычно я не одна, и тогда мне приходится стоять, сдвинув ноги. Как сейчас. Не то, чтобы это имело такое большое значение. Мои трусики всё ещё там».

Её руки перестали двигаться, и я увидел, как она напрягла мышцы. Она…? Синди посмотрела в зеркало и улыбнулась самой себе, схватившись за подол своей крошечной юбки. Потом она чуть согнула колени, вздохнула как от облегчения и откуда-то снизу послышалось короткое, резкое шипение. Я сразу узнал звук. Скрытая от посторонних глаз юбкой, Синди сделала хороший рывок в трусиках, точнее, в МОКРЫХ трусиках. Я мог чётко отличить приглушённый, сухой рывок от мокрого.

— Синди! Ты всё время была мокрой?

Она улыбнулась и кивнула.

«Ага. Обычно это первое, что я делаю после окончания занятий. Я люблю просиживать весь день, но во время занятий мне приходится сидеть, и это мешает веселью. Я могу капнуть только один или два раза, прежде чем он впитается, даже когда я ношу две пары трусиков. Поэтому я обычно откладываю всё на после занятий. Когда мы тренируемся в группе поддержки, я, конечно же, хорошо делаю всё это в своей форме, но в остальном мои двойные трусики могут выдержать три или четыре рывка, прежде чем они начнут протекать. Я иду из колледжа домой или в магазин и время от времени делаю рывок, чтобы не замёрзнуть и не промокнуть. Когда он начинает стекать по моим ногам, я либо просто иду, либо прячусь за мусорным баком в парке на некоторое время, немного раздвинув ноги, и просто иду в туалет в юбке.

Но обычно я не хочу выплёскивать всё это, гораздо веселее держать мои трусики влажными в течение нескольких часов. О, я возбуждаюсь, только говоря об этом. Я дам себе ещё один».

Она посмотрела на своё кожаное мини, и я услышал ещё один резкий рывок, на этот раз за которым последовала капля, текущая по внутренней стороне её левого бедра.

«Ой. Слишком много».

Синди привычно потёрла бёдра друг о друга, из-за чего вытекло ещё несколько капель, и вытерла их все одним движением правой голени.

«Ммм, снова мокрый. Такое прекрасное чувство. Но это ты и сам знаешь! Почему бы тебе не попробовать это сейчас? Эти юбки действительно хороши».

Я снова посмотрел в зеркало. Надеть этот наряд, а потом намочить трусики? Здесь? Разговор о респектабельном действительно. Я снова раздвинула ноги и осмотрела свою позу. Идеален для чирлидерши, бесполезен в других местах, особенно с короткой юбкой. Я должен был бы скорректировать свою технику. Ношение длинных свободных юбок определённо имело свои преимущества.

Синди помогла мне:

«Забудь о том, чтобы раздвигать ноги. Это только для фонтанирующей части, которой вы хотите избежать. Вам нужно впитать крошечные кусочки и позволить своим трусикам впитать их, а не просто пропустить. Только когда вы не можете струиться в течение часа или около того, вам нужно найти защищённое место и рассредоточиться, чтобы сходить в туалет».

Очевидно, в этих юбках нельзя сидеть на корточках. Она улыбнулась:

«Однажды я связалась с производителем одежды, чтобы узнать, есть ли интерес к производству юбок с пластиковой подкладкой внутри, но они заявили, что для такой одежды нет рынка. Дураки. Индустрия велосипедных штанов намного умнее. Бьюсь об заклад, больше женщин в маркетинге».

Я свела ноги вместе и попыталась нормально встать.

«Так-то лучше. А теперь представьте, что вы в униформе и мгновенно промокнете. Те трусики, которые ты носишь, могут выдержать два рывка. В магазине прозвенел звонок, и Синди повернулась к новому покупателю, оставив меня перед зеркалом со всеми моими непослушными мыслями. Конечно, было совершенно глупо мочиться здесь, в даже не моей одежде. Пока что. Я был убеждён, что я должен купить их, к настоящему времени. Мой парень сходил с ума, и были случаи, когда я могла носить их и на публике. Но инициировать их прямо здесь? Я посмотрел на Синди, которая показывала колготки пожилой женщине. Это было бы довольно просто, если бы я последовал совету Синди. Не пизди, просто рывок. Без проблем.

Я снова пошла в примерочную, чтобы поправить свои красные трусики и в последний раз осмотреть свою одежду. Джемпер заваливался примерно на сантиметр за пояс юбки, так что был в полной безопасности, да и сама юбка казалась и безопасной, и совершенно нечувствительной к пятнам. Некоторая подкладка была бы обнадёживающей, хотя права на ошибку было немного. Я знал материал моих трусиков. Он быстро впитывал и распространял мочу, так что и передняя, ??и задняя часть моей промежности намокали, возможно, подбираясь довольно высоко. Брызги привели бы к ещё большему растеканию, потому что у материала было бы больше шансов впитать мочу.

Это было бы вопросом самоконтроля. У Синди действительно было преимущество кожаной юбки, она могла просто бросить свои сбережения и наслаждаться. Но я бы сделал с тканью. Я опустила юбку как можно ниже, что и так было недалеко, сделала последнюю проверку и посмотрела на свою длинную юбку на скамейке. Аптечка. Дрожь пробежала по моей спине, когда я понял, как сильно хочу промокнуть в этой одежде. Самую малость. Просто пятно между ног и капля или две. Надевать яркие красные трусики под короткую зелёную юбку уже было возбуждающе, но намеренно полностью намочить их, а затем не снимать по дороге домой было бы невероятно возбуждающе.

Я углубилась в магазин, подальше от цирка с колготками, и вглядывалась в каждое зеркало, мимо которого проходила. Хорошо, я выглядел великолепно. Они выиграли. Я мог бы носить такую ??одежду. И никто не ожидал, что я намеренно обмочусь, тем более под такой крохотной юбочкой. С улыбкой я представила, чем сегодня вечером удивлю своего парня. Сначала в джемпере и юбке, потом в мокрых трусиках. Мокрые трусики. Просто рывок. Только один. Я остановилась перед следующим зеркалом, снова посмотрела на Синди и компанию, а затем перевела взгляд на свою зелёную юбку в зеркале ниже одной трети бёдер. Даже после сотен преднамеренных намоканий в трусики на этот раз потребовалось мужество и концентрация. Я держал ноги близко друг к другу, немного вопреки своим привычкам, и пытался мочиться в нижнее бельё. Неа. Я оставался слишком респектабельным.

Чтобы немного отвлечься, я обошла магазин и купила зелёный блейзер, который хорошо подходил к моей юбке и глазам. Оно красиво ложилось на мою грудь, и как в застёгнутом, так и в расстёгнутом виде оно не было слишком откровенным. Теперь мои тесные ботинки, конечно, стали проблемой, но в магазине обуви не было. Я повернулась перед зеркалом, и мне действительно понравилось то, что я увидела. Независимая женщина, уверенная в себе. Профессиональный деловой партнёр. Вроде сексуально корректно, не смело, но многообещающе. Очень многообещающе.

Я вернулся к предыдущему зеркалу, наблюдая за Синди, стоящей за прилавком. Клиент был с другой стороны, лицом ко мне. Синди на мгновение оглянулась через плечо, увидела, как я дурачусь, и улыбнулась. Невидимая для женщины в колготках, она немного раздвинула ноги, перегнулась через прилавок так, что её юбка задралась, обнажая тёмно-синие трусики, и потянулась к юбке сзади, чтобы одёрнуть явно испачканное нижнее бельё. Как будто она соблазняла меня.

Я покраснел и отвёл взгляд, но вид её публично мокрых трусиков определённо меня возбудил. Да, я тоже хотел промокнуть, как можно скорее. Растущее волнение, этот чудесный момент сдачи, распространяющееся тепло. Только для себя. И тут я почувствовал, что мне нужно пописить. Всё было готово, я мог идти в любой момент, когда захочу. Никаких дополнительных приготовлений не требуется. Я остановился у зеркала, повернулся к нему, раскрылся и немного согнул колени, всё ещё ступни вместе. Мне казалось, что я собираюсь пописить в юбку, а не в трусики. Но это не могло пойти не так. Когда щекотание в паху попросило облегчения, я самоуверенно сложил руки на груди и почувствовал, как мурашки снова пробежали по моему позвоночнику. Наверху он остановился, а затем пошёл вниз. Я затаила дыхание и позировала для фотографии Деловой женщины года. Хороший наряд. Респектабельная девушка.

Когда дрожь достигла моей попы, я пробормотал «Клик!» и сделал твёрдый, тёплый рывок в моих красных трусиках. Или, лучше, во всём моём наряде. Всё запустилось одним выстрелом. С моих губ сорвался вздох, когда я почувствовала, как моё нижнее бельё намокло на моей новенькой юбке, и мне пришлось постараться, чтобы остановиться. Было совершенно противно всем моим инстинктам остановиться, но я должен был. Я не мог оторваться здесь. К счастью, мне действительно удалось остановиться, и я ещё несколько секунд чувствовал, как тёплая область всё ещё расширяется вниз по моей попе.

Но, видимо, мои трусики впитали всё это. По ногам ничего не текло, но я очень хорошо это чувствовал. Моё дыхание теперь было довольно быстрым, и я чувствовал небольшой пот на лбу. Боже, это было захватывающе. Представьте, что я делаю это на работе! Я посмотрела на свою юбку, но она не подавала никаких признаков того, что под ней произошло, а запаса не могло быть больше сантиметра. Мокрую попу можно было легко спрятать. Я осторожно перешёл к следующему зеркалу, застегнул блейзер, а затем положил руки на бёдра, хотя ноги всё ещё были сомкнуты. Другая картинка? Нет, Диана. Не. Не!

Я сделал это, глядя на себя в профиль. Снова тёплая волна залила мой наряд, и снова поглотила мои чудесные трусики. У махрового материала были свои преимущества. Там снова была примерочная. Я вошла и взволнованно задрала юбку, чтобы осмотреть повреждения. Просто обычное пятно в промежности, с красивой дисперсией на изнаночной стороне. Я просунул палец между ног и поиграл сам с собой, осторожно поглаживая свои мокрые мокрые трусики. Это приводило меня в бешенство, но я не мог пройти весь этот путь, потому что боялся потерять контроль и обмочить всё вокруг и себя. После минутного остывания я одёрнула юбку, откинула волосы на плечи и уверенно прошла к стойке, стараясь не показывать мокрую походку. Я отложил блейзер. Может быть в следующем месяце.

Женщина в колготках только что ушла, и Синди повернулась ко мне, осматривая меня с ног до головы.

«Отлично выглядит, Диана. Эти ботинки действительно лестно. Тебе определённо не нужны колготки».

Я улыбнулась.

«И тебе нужно носить юбку в течение следующего часа?» — спросила она, пытаясь сделать рентгеновский снимок моего мини. Я кивнул:

«Ещё бы. Это действительно было прекрасно. Мне придётся выучить ещё несколько трюков, но это будет весело само по себе. У вас никогда не бывает проблем с запахом? Оставаться мокрым в течение нескольких часов должно быть заметно».

Синди улыбнулась и взяла свою сумочку.

«Обычно я меняю трусики каждые несколько часов и использую влажные ароматизированные салфетки для уборки. А для экстренных случаев у меня есть вот это. Она достала дезодорант-спрей, немного раздвинула ноги и пустила облако дезодоранта прямо в мини.

«Ой, холодно!» — закричала она.

Мне пришлось так сильно смеяться, что мне пришлось схватиться за стойку, чтобы сохранить равновесие. Это также привело к тому, что моя юбка ещё немного поднялась, но это было между мной и моими трусиками. Они потеряли.

После того, как я заплатил за одежду, я спросил Синди, сталкивалась ли она с покупателями, промокшими в магазине.

«Время от времени, да. Некоторые дамы, по-видимому, не чувствуют, что это приближается, или слишком застенчивы, чтобы попросить в*нную комнату. Несколько раз я находил какие-то пятна на ковре в примерочной, а один раз — полностью обмоченные брюки. Женщина уже ушла, но, по крайней мере, она повесила брюки отдельно от остальных. Представьте, что было бы, если бы их примерил другой покупатель!»

Во время своего рассказа Синди обошла прилавок и осмотрела мою одежду. Или, лучше сказать, осмотрел меня. Я почти чувствовал, как её глаза блуждают по моему лицу, волосам, груди, бёдрам, ногам. Она аккуратно уложила мои волосы, частично на плечи и частично на грудь, и при этом слегка погладила мою грудь. Я инстинктивно отстранился и напрягся. Синди помедлила, потом отвернулась и зарыдала.

«Мне очень жаль Диану. Но ты такая красивая и сексуальная, я просто не могла себя контролировать. Это больше не повторится. Обещано. О, я такой дурак. Теперь я всё испортил».

А потом она закрыла лицо руками и начала плакать.

Теперь всё сошлось. Почему она всегда была одета немного слишком, но у неё не было кучи парней. Её энтузиазм в группе поддержки. Её интерес ко многим вещам относится к девочкам и гораздо меньше к мальчикам. Даже её работа в женском бутике. Бедная девушка. Это требовало немедленных и радикальных мер. Я быстро обнял её, а она продолжала плакать у меня на плече.

«Давай, Синди. Ничего не произошло. Я просто не знал. Мне так же жаль, как и вам. Не о чем беспокоиться. Да, ты другой, но это ничего не изменит. Она всё ещё рыдала, но теперь она уменьшилась.

«Честный? Ты не собираешься исключать меня из отряда? Потому что рядом с другими девушками они могут подумать, что…

«Забудь это. Кроме того, они бы поняли. Мы не догматичны в таких вещах. В любом случае быть членом отряда, вероятно, лучшее, что могло с тобой случиться. Красиво одеваться и видеть, как другие одеты так же, замечательно! Мне иногда тайком хотелось включить шустрых ребят в команду, подсмотреть. Ну, они у тебя есть! Я тебе завидую!»

Лицо Синди теперь сияло, как июльское солнце после сильного дождя, и она поцеловала меня в щёку.

«О, спасибо, Диана! Ты так любезен! Ты знаешь, как невероятно важен для меня отряд. Я сделаю всё, чтобы остаться с ним».

«Нет проблем, Синди. Даже лучше, теперь, когда я знаю, что у тебя есть магазин, я хочу, чтобы ты помог мне с униформой на следующий сезон. Они должны быть более невинными и в то же время более смелыми, чем в этом году. Вы лучший человек для этой работы, всё включено. Ваш опыт и ваше, ну, особое отношение к женской одежде должны оказаться очень эффективными. Она так обрадовалась моему предложению, что помчалась обратно в магазин и достала блейзер.

«Здесь. Подарок. Я заплачу. Тебе это просто нужно».

Удивлённый, я позволил ей накинуть блейзер мне на плечи и надел его.

«Ну и спасибо, Синди. Действительно. Не надо, знаете ли».

«Забудь это. Я слишком счастлив. Не могу дождаться, когда придут каталоги. Я мог бы даже заказать некоторые детали со скидкой. Как подкладка».

Я поприветствовал Синди, и с моими явно мокрыми трусиками в короткой юбке и маленькой грудью, торчащей из ткани моего джемпера, немного отодвинув блейзер, я вышел из магазина, на солнце. Хороший день для обычного бизнеса, я улыбнулась про себя. Мои ботинки цокали по тротуару. По пути домой я действительно получил три свистка, большинство из которых были от мальчиков в подростковом возрасте. Очевидно, я не *выглядел* на двадцать девять. Я мог убедить себя больше не пробовать рывки и тщательно избегал любых известных мне газонов, чтобы предотвратить более масштабные эксперименты. Но ощущение быть мокрым на публике и почти показать это было незабываемо. Моё волнение росло с каждой минутой, когда я начала задаваться вопросом, что подумает мой парень. На самом деле, я прекрасно знал, что он подумает.

