Лидер водного спортзала

Автор: Тёмный Волк [x] (-)

*000*2017-05-12 19:02

Эш, Мисти и Брок направлялись в следующий город. Всё, о чём Эш мог думать, это найти следующий спортзал, чтобы он мог выиграть свой следующий значок для Лиги Покемонов.

Всё, о чём Мисти могла думать, это как сильно ей нужно было в туалет. Она пожалела, что не воспользовалась туалетом до того, как они покинули предыдущий город, но тогда ей не нужно было идти. По крайней мере, она так не думала.

Она привыкла плавать в Cerulean City Gym, и всякий раз, когда ей нужно было идти, она обычно писила в воду вместо того, чтобы идти в туалет. Она не часто терпела в туалет до путешествия с Эшем.

Мисти высматривала какие-нибудь туалеты вдоль дороги, но какое-то время они не натыкались ни на один. Шли минуты, и её потребность в моче становилась всё сильнее.

В конце концов, их путь пролегал вдоль реки с водопадом над соседней горой. Мисти обычно обожала воду, но на этот раз звук бегущей воды заставил её чувствовать себя ещё более неловко.

Пока они шли, Мисти отчаянно нуждалась в в*нной. Она подумывала о том, чтобы искупаться в реке под предлогом того, что любит плавать, но течение этой реки выглядело слишком сильным, чтобы в ней можно было купаться. Она вздохнула и продолжила идти по тропинке с Эшем и Броком. Она чувствовала, как моча хлюпает внутри неё.

Примерно через двадцать минут они, наконец, покинули реку и достигли лесного массива.

Мисти очень нужно было уйти, а поблизости не было ни городов, ни туалетов, поэтому она решила сделать единственное, что могла в этой ситуации.

— Мы можем остановиться на минутку? — сказала она, положив обе руки на промежность.

— В чём дело, Мисти? — сказал Эш.

— Мне очень надо в в*нную, — сказала Мисти, слегка покраснев. «Я думал, что спрячусь за теми деревьями, так что не подглядывай!»

— Мы будем ждать прямо здесь, — сказал Брок.

Мисти убежала в лес. Она не хотела заходить слишком далеко, но также хотела быть уверенной, что находится вне поля зрения Эша.

Она остановилась за особенно большим деревом. Она была уверена, что здесь её никто не увидит.

Но прежде чем она успела даже положить руку на свои джинсовые шорты, чтобы стянуть их, несколько Какуна внезапно опустились вокруг неё. Несколько Видлов прошли мимо.

Мисти замерла от ужаса. Она ненавидела жуков больше всего на свете. Она задрожала от испуга и почувствовала, как её шорты стали тёплыми и влажными. Водопады стекали по её ногам потоками, образуя лужу у её ног. Пописив секунд десять, она повернулась и побежала обратно к дорожке, крича во всё горло и продолжая мочиться.

Она подошла к тропинке и остановилась перед Эшем и Броком, тяжело дыша. Мокрое пятно на её шортах было отчётливо видно, а ноги блестели от мочи.

— Ты снова обмочился? — поддразнил Эш.

— Заткнись, — сказала Мисти, слегка покраснев.

«Дай угадаю. Опять жук-покемон!»

Во время их путешествий Мисти обычно мочилась, когда её пугал покемон-жук. Она уже привыкла к этому, но всё равно ей было стыдно.

