Вступление

Автор: Энди [m] (-)

Я читал эту доску объявлений с некоторым интересом в течение нескольких месяцев, поэтому я подумал, что пришло время представиться. Меня зовут Энди, мне 33 года, и в основном я смотрю, как женщины попадают в аварии. Я думаю, это восходит к тому времени, когда мне было 5 или 6 лет. Я помню, как моя мать водила меня и её подругу на день в машине. По дороге домой её подруга (которой было около 30 лет) обмочилась. Её платье промокло, и я до сих пор помню, как она извивалась на своём месте, что за сайт.

К счастью для меня, я женился на прекрасной худой светловолосой женщине по имени Дженни (28 лет), с которой случаются странные несчастные случаи. За 10 лет, что я знаю её, я видел, как она обмочилась 7 раз, и всех, кого я точно помню. Я уверен, что у неё было ещё много мелких несчастных случаев, о которых она держит при себе. Я сбился со счёта, сколько раз я останавливал машину у фермерских ворот или мы находили укрытие во время прогулки, чтобы она могла присесть на корточки и пописить. Езжу всегда с ней, чисто как посмотреть конечно. Первая авария случилась, когда ей было 18, мы встречались 4 месяца. Мы были на вечеринке возле её дома и шли домой. Моросил дождь и было холодно, наверное, она мёрзла в коротком обтягивающем светло-голубом платье.

Вдруг на полпути домой она побежала и вскоре опередила меня. Я бы погнался за ней, но мне стало немного плохо после большого количества пива. Вскоре её не стало, и я начал беспокоиться, что чем-то её расстроил. Я постучал в дверь, полный опасений, её мать ответила и провела меня в гостиную, где, кстати, я должен был спать.

«С Дженни всё в порядке, я её расстроил?»

«Нет, — ответила её мать, — она просто попала в аварию».

Я недоумённо посмотрел на её мать, несчастный случай, она упала?

«В последнее время у неё были проблемы с походом в туалет».

Пенни упал, у меня отвисла челюсть и что-то ещё поднялось.

Я не видел Дженни до следующего утра, и даже тогда об этом не упоминалось, как будто этого не было.

Всякий раз, когда она возвращалась в мой дом, и мы занимались любовью, она всегда раздевалась в в*нной. A) Потому что она всегда носит ежедневные прокладки B) Если с ней произошёл небольшой несчастный случай, она не хотела, чтобы я видел улики. Больше года Дженни пыталась скрыть от меня свою проблему, опасаясь, что я могу с ней покончить, как же она могла ошибаться. До сих пор её несчастные случаи огорчают, но я очень её поддерживаю и очень-очень счастлива.

