На вечеринке

Автор: Пчела

Это произошло в октябре прошлого года. Тиина (очевидно, это было не её настоящее имя, хотя и недалеко от него) была одета в изумрудно-зелёное шёлковое платье, сшитое специально для неё. Оно подходило ей как перчатка, обнажая почти слишком большую часть её новой груди. Её спина была обнажена, а юбка, хотя и достаточно длинная, чтобы касаться пола, была разрезана до изумрудно-зелёных шёлковых трусиков, которые ласкали её письку, как любящая рука. Дорогие высококачественные шёлковые колготки делали её длинные ноги похожими на ноги кинозвезды. И это было то, чем она стремилась стать однажды. Её светлые волосы были расчёсаны и уложены самым дорогим (и, честно говоря, самым странным) парикмахером, о котором она когда-либо мечтала. Она была готова к действию!

Если бы только она успела сходить в в*нную перед выходом из отеля; скорее она была бы готова к действию. Ей так сильно пришлось мочиться, что она едва могла усидеть на месте. Плотное прилегание платья и тот факт, что шёлк не тянется, постоянно давили на её живот и ноющий мочевой пузырь. Она держала его почти весь день, и сейчас был ранний вечер. Но ведь в отеле, куда она собиралась, должна быть в*нная? Они не могли бы устроить приём на пятьсот гостей без в*нных комнат, не так ли? Ей хотелось засунуть руку между ног, только на мгновение, но белая шёлковая перчатка могла испачкаться, а этого не должно было случиться.

Кроме того, водитель мог её увидеть, она была уверена, что он за ней наблюдает. И почему бы нет? Она выглядела хорошо! Ещё одна волна ударила её, и она, затаив дыхание, наполовину поднялась с сиденья, чудом сумев взять себя в руки. Её трусики были немного влажными, но не настолько, чтобы их было видно? Теперь был отель, она успеет, она успеет. Были и толпы, и фотографы. Она изобразила свою лучшую улыбку, в последний раз посмотрела на себя в зеркало и была готова. Машина остановилась, кто-то открыл дверь, она слышала камеры и ничего не видела, кроме вспышек. Она вышла из машины, остановилась на мгновение на красном толстом ковре и улыбнулась.

Должно быть, она встала, что заставило её сделать это. Неужели это не мог быть человек с камерой, прыгнувший перед ней из ниоткуда? Или тот факт, что она могла мельком увидеть Дэвида Духовны перед собой? Она ощутила ощущение тепла в своих трусиках, которое быстро распространилось и обнаружило, что оно спускается вниз по её длинным стройным ногам, вниз к её дорогим туфлям, купленным и впервые надетым сегодня вечером. Она сохранила улыбку и пошла к входу. Её мокрые шёлковые трусики казались невероятно сексуальными, а когда она обернулась, чтобы в последний раз улыбнуться, то увидела тёмную лужу на том месте, где только что стояла.

Наверняка никто не заметил. Ей всё ещё нужно было идти, но теперь она могла бы справиться, если бы только смогла найти в*нную. Она огляделась, но всё, что она могла видеть, были люди, известные люди, фотографы, малоизвестные люди, но никого она не осмелилась спросить. Внезапно она мельком увидела себя в гигантском зеркале. Она выглядела прекрасной, красивой, хотя и немного бледной. Она обернулась, чтобы продолжить смотреть, и увидела заднюю часть своей юбки. Длинное тёмное пятно примерно от её колен до самого края было очень заметно. Ей хотелось плакать, она, полуослепленная слезами, побрела к подъезду, успела выскользнуть, когда подъехала другая машина и привлекла всеобщее внимание.

Она зашла за отель, спустила трусики и закончила писить на улице, за ящиками. Она думала сесть на автобус, но вместо этого взяла такси.

На следующий день её желание исполнилось. Она была на первой полосе, улыбаясь, когда повернулась, чтобы войти в отель.

