Breaking Out (Фанфик «Скоро я стану непобедимым»)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-10-05 15:06

A/N: Слова не могут выразить, как я счастлив, что мне заплатили за написание фанфиков по «Скоро я стану непобедимым». Этот роман — один из моих любимых, без сомнения, и писать для него доставляет мне огромное удовольствие.

Молодой супергерой, известный как Радужный Триумф, пропал без вести. Во время импровизированной битвы с Доктором Невозможным она была побеждена, подчинена и похищена, доставлена ??в любое секретное место, из которого он действовал в данный момент. Хотя её спасение не заняло много времени, как только её нашли, всё равно придётся подождать.

Она очень, очень не любила ждать, особенно когда её держали в плену жуткие, скучные, злые задроты вроде Доктора Невозможного. Ей было досадно, что она вообще оказалась в такой ситуации, но она знала, что это была её собственная вина. Она была слишком молода и слишком новенькая, чтобы противостоять ему наедине, и когда она обнаружила их, ей следовало дождаться подкрепления. Она этого не сделала, и это привело её сюда.

Так что теперь она была связана по рукам и ногам, прижата спиной к стене крестом, и, что ещё хуже, ей приходилось мочиться, и ужасно. Она была оснащена цифровыми индикаторами различных частей тела и, как это ни смущает, давала ей знать, насколько полон её мочевой пузырь.

Что было ещё более смущающим и чертовски более раздражающим, так это тот факт, что, несмотря на все импланты, усовершенствования и модификации, сделанные с ней, учёные, которые работали над ней, не сделали ничего особенного с её мочевым пузырём. У него не было большей способности, чем у любой другой девочки-подростка, и в конце концов он опустеет, хочет она того или нет. В конце концов это казалось не так уж и далеко, учитывая, что счётчик показывал, что она заполнена на 72 процента.

Она ёрзала, сколько могла, в своих ограничителях, что не сильно улучшало её состояние. Услышав шаги, она остановилась и бросила самый острый, самый устрашающий взгляд на Доктора Невозможного, когда он вошёл в комнату. Он посмотрел на неё и издал низкий глухой смешок. Она закатила глаза.

— Как твоё заключение влияет на тебя? он спросил. Она снова закатила глаза, и он усмехнулся. — Я полагаю, вот что бывает, когда ты смеешь обмениваться ударами со мной, Доктором Невозможным, когда ты совсем один и слаб!

Может ли он больше походить на придурка? Как будто её мочевой пузырь не был достаточной проблемой, она ещё должна была слушать его разговоры? Она задавалась вопросом, думал ли он вообще этим нелепым голосом, но острая боль внизу живота напомнила ей, что у неё есть гораздо более важные вещи, о которых нужно думать.

Она почти с абсолютной уверенностью знала, что не может проситься в туалет. Это была такая заезженная уловка побега, а он был гением, слишком умён, чтобы его одурачить, даже если она и не пыталась его одурачить. Он ни за что не отпустит её на свободу, но её мочевой пузырь сжался от потребности опорожнения.

— Ну, — сказал Доктор Невозможный, — было бы стыдно, если бы у меня был такой почётный гость и я не воспользовался бы этим. В конце концов, будучи новым героем и всё такое, у меня не так много информации о тебе, как хотелось бы. Знаете, я не из тех людей, которым нравится упускать информацию.

Она смотрела, как он рылся в ящике стола, возвращаясь с иглой, которая ясно давала понять его намерения. Что бы он ни надеялся узнать о ней, он собирался начать с образца крови. При мысли об этом она инстинктивно подумала о том, чтобы предложить образец мочи, и какая-то её часть умоляла, чтобы это произошло.

Но нет, это было слишком неловко, независимо от ситуации! У неё было больше стыда, чем это, и было бы так странно и мерзко предлагать свою мочу сумасшедшему учёному. Даже мысль об этой фразе заставила её содрогнуться.

— Боишься иголок? — спросил он, неверно истолковав её реакцию. «Я бы извинился за то, что собираюсь сделать, но сожаление никогда не было тем, в чём я особенно хорош». Как только она освободится, она сделает всё, что в её силах, чтобы сломать ему этот нос.

Она немного съёжилась, когда он истёк кровью из неё, но старалась не вызывать у него слишком сильной реакции. Больше всего на свете её беспокоил объём мочевого пузыря, который продолжал увеличиваться в процентах. За то, что казалось совсем мгновением, оно выросло до 85 процентов, и до сих пор никто не пришёл ей на помощь.

Пока злодей слонялся по комнате, возясь с компьютерами и медицинским оборудованием, изучая её кровь, она пыталась сосредоточиться на удержании. Процент неуклонно рос, и ей не на что было рассчитывать, кроме как на сжатие мышц там, внизу, и, конечно же, они не обладали такой повышенной силой, как везде.

Когда число перевалило за девяносто, она сдержала всхлип, а когда перевалило за девяносто пять, не смогла. Доктор Невозможный не показывал никаких признаков того, что замечает её, а если и замечал, то, похоже, его не заботило то, что было не так. Радуга стиснула зубы, сжав кулаки, как могла. Её явно трясло, но доктор всё равно её проигнорировал.

А затем она с ужасом наблюдала, как датчик показал, что она была на стопроцентной мощности, и она почувствовала, как её полный выплёскивающийся мочевой пузырь начал немного поддаваться. Её глаза горели от слёз, когда она вложила всю свою силу в сжатие мышц, изо всех сил пытаясь продержаться ещё немного. Часть её знала, что это не принесёт большой пользы, поскольку, даже если её вскоре освободят, любое движение приведёт к тому, что она потеряет контроль, но она продолжала бороться.

Потребовалось несколько мгновений, прежде чем она полностью потеряла контроль, скорее всего, из-за того, что её датчики были не совсем точными, но она также могла частично быть обязана своей собственной силе воли, когда боролась с обмочением. Но она не могла вечно находиться в таком состоянии, и вскоре она почувствовала первые предательские рывки своего несчастного случая, которые вскоре слились в один мощный поток.

Достаточно унизительно, но Доктор Невозможный только что повернулся, чтобы сказать ей что-то, когда это началось, и успел посмотреть всё шоу. Из-за выделения дополнительных отходов её моча не была типичного бледно-жёлтого цвета, а была очень неоново-синей. Вдобавок к этому, он был очень едким, что было ещё одной причиной, из-за которой она боялась обмочиться.

Её одежда начала распадаться везде, где её касалась моча. Вскоре нижняя половина её костюма полностью исчезла, и суперзлодейка, по крайней мере, имела приличие отвести взгляд, пока её щёки горели от смущения от происходящего. Пол был сделан из чего-то достаточно прочного, чтобы сопротивляться, и не имел никаких признаков повреждения, когда образовалась синяя лужа. Её облигациям не так повезло.

Почувствовав, как металл, удерживавший её, начал таять, её настроение немного поднялось. Наконец-то нашёлся выход! После того, как её ноги были свободны, она маневрировала ступнями над головой, гимнастические упражнения пригодились. Ей удалось развязать путы, державшие её руки влажными, и вырваться на свободу, как раз в тот момент, когда Доктор Невозможный, казалось, понял, что что-то происходит позади него.

Радужный Триумф не дал ему шанса победить её на этот раз, и преимущество прыжка на него в сочетании с яростью от необходимости обмочиться, подпитывающей её, нанесло сильный удар, который отправил его на пол. Она нанесла ещё один удар, чтобы лишить его сознания и начать выбираться из его логова.

Она должна была найти дорогу домой отсюда и сообщить обо всём, что она видела, дать информацию о его местонахождении и о том, какое у него снаряжение. Но сначала она собиралась найти, чем прикрыться.

A/N: Как я уже сказал, писать для этой книги всегда приятно, мне очень понравился этот заказ!

