Foiled: By Kids — Мокрые штаны

Автор: Донни

Я подумал, что найду минутку, чтобы написать о том, что произошло давным-давно, когда я слишком долго ждал и причинил некоторый вред.

Я принадлежал к лиге церковного боулинга, и в этом году меня выбрали казначеем. Встречи проводились раз в месяц у кого-то дома в соответствии с санкциями ABC, чтобы соблюдать правила, если кто-то выкинул 300 игр, он получит призовые.

Обычно эта встреча проходила в большом доме, в котором могли разместиться около 20 человек или больше — обычно в более новом доме. В лиге были все врачи, юристы, владельцы бизнеса, все белые люди и я в этой группе. На самом деле мы все были примерно одного возраста. Этот Доктор только что переехал в этот дом, и он ещё не был обставлен мебелью, но мы сидели на стульях, старых диванах и прочем.

Как я уже писал ранее, как и на многих деловых встречах, мне часто приходилось ходить в мужской туалет в 3 раза чаще, чем другим парням. Я выпивал кока-колу или две, и от этого становилось только хуже. Здесь у меня была кока-кола, и почти у всех была примерно такая же, очень консервативная. Примерно через час после начала собрания я почувствовал, как давление в моём мочевом пузыре нарастает, и я понял, что мне нужно сходить в туалет. Я надеялся, что кто-то ещё должен будет пойти и спросить передо мной. Сейчас он строится, и мне действительно нужно пописить, и я чувствую, как эта горячая порция просто рвётся наружу. Я сунул руку в карман и почувствовал, что мой питер и его головка были мокрыми, как будто я что-то подтекал. Я лучше пойду очень скоро.

На мне были тёмно-синие брюки, туфли и пуловер. Я как раз собираюсь спросить, а где это, этот парень просто встаёт и идёт наверх — в сортир, он знал, где это. Так что я ждал, пока он спустится вниз по лестнице. О, я действительно хотел помочиться сейчас, и это хотело выйти наружу, о чувак! Я держу свой питер в кармане и сейчас выжимаю немного. Парень возвращается вниз по лестнице. Вау! Боже мой! Трое детей, которые там жили, все бегают в Пи Джее, готовые ко сну, и их мать велит им идти в в*нную и готовиться ко сну. Это была катастрофа в процессе создания наверняка. Я знаю, что не могу больше сдерживаться, и вдруг сильный поток мочи попадает мне в трусы, и я чувствую горячую мочу на ноге и яйцах.

Я должен был сделать что-то быстро! Я встал и извинился перед встречей, мол, надо было кое-что вытащить из машины. Я подошёл к двери, немного сгорбившись, и вышел на улицу. Я почувствовал, как больше мочи капает мне в штаны. Примерно в 10 метрах от двери моя машина была припаркована огромным старым деревом у обочины. Я доковылял до машины, открыл дверь и между дверью и деревом, вытащил свой питер и едва успел, и излил на бордюр жёсткую струю мочи. Я подождал немного, а затем вернулся в дом.

Я снова сел и заметил, что промок в нижнем белье, но на брюках этого не было видно. Наконец ребята легли спать, и примерно через минуту или две собрание было завершено, и мы все ушли. Я сел в машину и по дороге домой включил обогреватель и немного возбудился от ощущения сырости. Мне пришлось вынуть член, потренироваться и немного потереть его, прежде чем я вернусь домой, и сделал немного другой беспорядок на штанах и руке, прежде чем я добрался туда. Должно быть, это какая-то награда за все мои страдания, верно?

Любые комментарии, пожалуйста, напишите мне по электронной почте или опубликуйте, все приветствуются… Донни…

