[Покемон] Определённо водный тип — Страница 5

Автор: Misteriousmr [x] (-)

*100*2016-05-06 10:51

{{14 часов назад, Xygna сказал:

Плохо, я имел в виду смачивание в качестве прелюдии к сексуальному времяпрепровождению. Не в обнажённом смачивании, но было действительно приятно читать как прелюдию раньше.

Спасибо за работу над этим в ^^

Кроме того, в качестве последнего примечания: я действительно наслаждаюсь этим до сих пор. Я с нетерпением жду следующей части и надеюсь, что это продолжится ещё какое-то время.

}}

О, ха-ха, могу :D и спасибо, мне очень нравится писать это :)

&&

&&

&&

&&

*101*2016-05-06 11:18

«Электрофорус», лидер: Элла и Триша, две очень энергичные девушки! Эмили читала вслух, пока они стояли перед большим зданием в стиле стимпанк. В передней части здания вращались гигантские шестерни, а из крыши торчало несколько генераторов. Внутри царила на удивление клаустрофобия. Большой выключатель находился рядом с входной дверью. Когда Эмили перевернула его, большие шестерни начали вращаться, оставляя отверстие между шестернями. В следующей комнате было больше шестерёнок и больше переключателей. Когда Эмили нажала на выключатель, они снова начали вращаться. Вдобавок к этому из земли поднялся большой винт, открывая за собой ещё один переключатель. Хлоя подошла и ударила его, заставив винт подняться ещё выше. Достигнув крыши, он замкнул круг, и другие шестерни развернулись в сторону.

В соседней комнате стояли две девушки, выглядевшие довольно взволнованными.

«Привет! Я Элла!»

«А я Триша!»

«И мы единственный двойной боевой зал в регионе!» — сказали они одновременно.

Хлоя и Эмили переглянулись. Двойной бой? Они никогда раньше не слышали о спортзале, устраивающем двойные бои.

Наммель и Гроудон были полной противоположностью друг друга, и даже Магнезоне и Пикачу бледнели по сравнению с ними.

«Наммель, используй грязевой спорт!»

«Гроудон, используй лезвия Percipice!»

Наммель выстрелил из его спины большим взрывом земли, который накрыл всех покемонов, но, похоже, только противники возражали, а Магнезон даже на секунду потерял равновесие. Гигантские лезвия вырвались из земли и ударили Пикачу с полной силой, отбросив его на стену и потеряв сознание. Триша забрала покемонов и отправила Вольторба.

«Магнезоне, используй гром!»

«Волторб, используй самоуничтожение!»

Гром ударил в Наммеля, но его крепкое тело, покрытое грязью, сильно ослабило удар, и он даже не вздрогнул. Вольторб сосредоточился и выпустил мощный взрыв, поразив всех, а сам потерял сознание. Триша отправляет своего последнего покемона; Зебстрика.

«Зебстрика, используй Громовую волну!» волна электричества ударила Наммеля в лицо, заставив его дрожать на ногах и не в силах двигаться.

«Гроудон, используй бульдозер!» Гроудон топнул по земле и в суматохе атаковал всё вокруг себя. Magnezone был отправлен в полёт и потерял сознание. Зебстрика был сильно ранен, но не потерял сознание. Наммель был ранен, но его жёсткая кожа выдержала много повреждений. Элла забрала свою Магнезону и отправила свой Гелиолиск.

«Гелиолиск, используй параболический заряд!» луч электричества пронзил покемона и вернулся к Гелиолиску, и Наммел явно боролся с количеством получаемого урона.

«Гроудон, используй лезвия Пропасти!»

«Nummel, используйте Землетрясение!»

И снова лезвия устремились к Гелиолиску, и он мгновенно потерял сознание. Землетрясение сотрясло комнату, и земля под «Зебстрикой» разверзлась, отчего она потеряла сознание.

«Хорошая работа, вы двое!» Элла сказала, забирая своего покемона:

«Да ты крут!» — добавила Триша, убирая свой покебол обратно в карман.

«Ты это заслуживаешь!» они оба раздали жёлтый значок в форме генератора, который Эмили и Хлоя положили в свою сумку, прежде чем отправиться обратно из спортзала.

ПРОДОЛЖЕНИЕ С БОЛЬШИМИ ЗНАКАМИ

*104*2016-05-06 22:03

{{1 час назад, Night Rain сказал:

Вот идея, как насчёт того, чтобы в следующий раз, когда произойдёт битва в спортзале, Хлоя могла попасть в аварию?

}}

Ммм, интересно, обязательно посмотрю ;)

*106*2016-05-10 21:22

Извините за перерыв, в последнее время жизнь была тяжёлой, но я вернулся с новыми, свежими идеями!

«Добрый вечер, дамы, что я могу вам предложить?» — с улыбкой сказал продавец Марта.

«5 зелий, пожалуйста, и ммм…» Хлоя посмотрела на прайс-лист рядом со стойкой «5 покеболов…»

— Собираетесь в пустыню? — спросил он, упаковывая все предметы в полиэтиленовый пакет: «Могу ли я предложить вам взять с собой несколько бутылок с водой? Она может стать довольно тёплой, так что она может вам понадобиться».

«Эм, да, конечно, 5 бутылок воды, пожалуйста», — добавила Хлоя после того, как встретилась глазами с Эмили, которая кивнула.

На следующий день обе девушки направились на юг, к обширному песчаному ландшафту, простиравшемуся настолько далеко, насколько мог видеть глаз. Дюны отражали свет, а вдалеке виднелся небольшой водопой с несколькими бегемотами, кактурнами и Сэндшрю вокруг него. Двое направились вперёд и вскоре обнаружили, что солнце, падающее на песок, делает его довольно горячим. Хлоя была рада, что они взяли с собой бутылки с водой, и примерно на полпути 3 из 5 уже были пусты. Хлоя и Эмили решили присесть возле другого водопоя. Поскольку они были глубже в пустыню, животных было меньше, а немногочисленные Сэндслэши, лежавшие в тени пальм, едва шевелились, когда парочка села и выпустила своих покемонов.

Из ниоткуда взрыв песка обрушился на Наммела Хлои, который едва завис от него, только оцепенело оглядываясь, но Хлоя не собиралась стоять, позволяя издеваться над своим покемоном. Она огляделась, ища источник, как из песка медленно поднялся гиппопоудон. Песок, струившийся из его спины, сместился, когда он поднялся над поверхностью, а его красные глаза злобно смотрели на Наммела.

«Наммель, используй огненный взрыв!»

Со спины Наммела в покемона был брошен довольно большой огненный шар, который взорвался при контакте, посылая взрыв тепла во все стороны.

«Быстро, используйте Землетрясение!»

Земля содрогнулась, что явно удивило гиппопоудона, который медленно опустился обратно в песок.

«Прикончи огнемётом!»

Изо рта Наммела вырвался впечатляющий луч огня, ударив в теперь открытый подбородок покемона. Песок вокруг существа начал кристаллизоваться, и гиппопоудон потерял сознание.

Когда Хлоя снова села, Наммел начал развиваться. Он стал намного больше и резче. Когда трансформация остановилась, там, где сначала был Наммель, появилось большое оранжевое существо, похожее на корову. На спине у него было два каменных вулканических отверстия и два синих круга на боку.

Дорога в город Лито, где находится тренажёрный зал типа Ground, прошла без проблем. Когда девушки вышли из пустыни и пошли по короткой тропинке к городу, все бутылки были полностью выпиты, но они всё ещё хотели пить. По пути они решили сразиться с несколькими тренерами, и когда они в конце концов вошли в город на закате, они стали на 5000 P богаче. Гостиница была довольно практичной. Это не было чем-то вычурным, и это было довольно пресно, но в нём было всё, что им нужно. Они решили пойти в местный ресторан на ужин (и много-много выпивки). Они немного погуляли по городу, прежде чем расположиться на террасе. Пока Хлоя пила кофе, Альтария спикировала и приземлилась перед ней, выставив клешню. К нему было прикреплено письмо, и когда Хлоя открыла его, из него выпал красно-оранжевый камень.

«Дорогая Хлоя. Я рад узнать, что ваше путешествие идёт хорошо. Поздравляю с эволюцией вашего Nummel в Camerupt, и я рад сообщить вам, что этот покемон может мега эволюционировать! Камень, отправленный с этим письмом, Cameruptite позволит вам сделать это. Веселитесь в своём путешествии! «Мистер Эволюция», — прочитала Хлоя вслух.

«Вау, невероятно!» Эмили сказала, поднимая камень. Хлоя нахмурилась.

«Но… как он узнал…? Ах, как бы там ни было», — вздохнула она, снова отхлебнув кофе.

«Ха-ха, хотел бы я видеть её лицо! Ну что ж, я рад за неё».

В светлой белой комнате стоял старик с линзой в руке. Голубой глаз, плывущий в темноте по ту сторону, ответил своим обычным низким голосом.

«Доктор, этично ли преследовать этих двоих?»

«О, это не преследование! Я просто… присматриваю за ней… она БЫЛА той, что освободила тебя, не так ли? Так что у неё большой потенциал!»

Глаз вздохнул

«Ну что ж, это ваш выбор, я имею в виду доктора».

Повисла неловкая тишина

«Я скучаю по тебе», — в конце концов сказал мужчина, и у него на глазах выступила небольшая слеза.

ПРОДОЛЖЕНИЕ БОЛЬШЕ ТАЙНЫ

*109*2016-05-11 20:50

{{14 часов назад, Xygna сказал:

Люблю поворот сюжета, который подразумевала последняя глава. Естественно, я не уверен, что мои выводы точны, но, тем не менее, это интересно. С нетерпением жду следующей главы.

}}

{{20 часов назад, Minervafan110 сказал:

Это становится очень загадочным, лол

}}

&&

*113*2016-05-13 06:14

Умм, ах!

&&

*115*2016-05-14 12:52

{{13 часов назад, Уитли сказал:

Я… на самом деле сосредоточился на доге. не тоби— я имею в виду надоедливую собаку.

}}

Я знаю, это шутка ;)

Также #teamrowlet

*116*2016-05-16 20:45

Мужик, я занят!

«Пффф, я разбит!» — сказала Хлоя, падая на кровать. Она схватила пульт дистанционного управления и включила телевизор

«Сейчас мы идём в прямом эфире к чемпиону, Гарри, ты там с ним?» вид переключился со студии репортёра на небольшую дорогу между деревьями. Хлоя ахнула, она сразу узнала его, что случилось?

«Да, Питер, мы здесь в прямом эфире с юным Брэндоном, который взял штурмом новости со своим довольно исключительным Метаподом! Метапод Брэндона закалялся в течение нескольких недель, устанавливая рекорд за рекордом. Брэндон, что заставило тебя сделать это?» камера отошла в сторону и Хлоя чуть не упала с кровати. Брэндон был первым тренером, с которым она дралась, где она провела 30 минут, ударяя бесконечно твердеющего Метапода.

«Ну, всё началось несколько недель назад. Эта девушка с Гальвантулой пришла ко мне, и ей было труднее всего победить Мети, поэтому я решил, что лучшая защита — это… ну… защита! Итак, я сказал Мети. всё время твердеть, и вот я здесь!»

«Отлично! И где сейчас эта таинственная женщина?»

«Не знаю, хотя однажды я видел, как она парила над головой, а ещё раз видел, как она шла по лесу, но с тех пор я её не видел…»

— И что ты хочешь ей сказать?

«Ну, спасибо! Ты показал мне, что несмотря ни на что, никогда не отказывайся от того, во что веришь! Если я увижу тебя, ты получишь бесплатную рубашку с Мети!» — добавил он с широкой зубастой ухмылкой.

«Ну, вы слышали это здесь, дамы и господа, и помните, вы можете заказать товары Mety the Metapod онлайн и вскоре в Pokemart рядом с вами. Вернёмся к вам, Питер!»

Хлоя замерла на кровати. Какая? Этот чувак… Парень, который отнял у неё 30 минут жизни… который единолично заставил её обмочиться впервые с тех пор, как ей было 5… Был… был… но… как …

Эмили вошла и увидела, что Хлоя была в весьма удручённом состоянии.

«Эй, как жизнь?» сказала она, кладя голову на плечо Хлои, позволяя своим голубым волосам ниспадать на грудь Хлои.

Хлоя огляделась, прежде чем медленно произнесла: «У меня есть… целая история, чтобы рассказать…»

ПРОДОЛЖАЙТЕ СИЛЬНЕЕ 2: ПРОДОЛЖАЙТЕ СЛОЖНЕЕ

*120*2016-05-17 20:22

— Что на самом деле? Ты девушка-метапод? Эмили громко смеялась, когда Хлоя рассказала ей историю о том, как она полчаса атаковала меттапода. «Но это же здорово! Ты получаешь бесплатную футболку Мети! Почему мы ещё не ушли?!»

«Уходишь? Мы только что приехали!» — пробормотала Хлоя. Она переместила свой вес. У неё был сюрприз для Эмили.

«Ха-ха, ну, я думаю, мы можем немного подождать», — подмигнула Эмили.

«Ну, говоря об ожидании…» она толкнула Эмили на кровать. Она посмотрела на неё на мгновение. Её голубые волосы были развеяны от её красивого лица, а её идеальные сиськи торчали вверх из-под её чёрной рубашки. Она выглядела слегка удивлённой.

Хлоя подошла к ней, наклонилась и страстно поцеловала в губы. Когда она оторвалась, она поднялась и легла на Эмили сверху, на живот. Она протянула руки назад и нашла руки Эмилис. Она передвинула их вперёд и надела на бёдра. Эмили вроде как позволила всему случиться, но тем не менее была возбуждена.

Хлоя закрыла глаза и посмотрела вверх. Все её мысли были обращены к её преисподней. Она медленно почувствовала, как на неё накатывает чувство эйфории. Тепло как возбуждения, так и её смачивания двинулось наружу. Эмили почувствовала, как тепло струится к её животу, заставляя её возбуждаться ещё сильнее. Моча текла боком, перекатываясь по её бокам и на кровать. Хлоя застонала, выпуская бутылки с водой из своего тела. Как только она закончила, она отошла от своей подруги на землю. Она предположила, что сейчас очень возбуждена.

Эмили хватала ртом воздух, когда почувствовала давление на промежность. Хлоя начала медленно тереть интимную зону подруги через трусики. Эмили застонала громче, когда рука начала двигаться вверх и вниз. У неё уже было сильное давление на мочевой пузырь, и теперь она была возбуждена таким образом, она не была уверена, как долго сможет продержаться в таком состоянии. Аунсер был недолгим, так как Эмили стонала громче, достигая кульминации. Хлоя убрала руку, поскольку знала, что будет дальше. Эмили не смогла сдержать поток во время своего оргазма, и достаточно скоро вокруг её промежности стало быстро увеличиваться тёмное пятно.

— Ты действительно умеешь развлекать, — сказала Эмили. После секса они оба приняли душ и вычистили постель, а теперь лежали бок о бок в своей большой уютной постели.

— Да ладно, ты же не можешь сказать, что тебе это не понравилось! Хлоя ответила

«Понравилось? Казалось, мой мозг вот-вот расплавится от удовольствия!» Эмили ответила смеясь.

Хлоя прижалась к Эмили и обняла её. Эмили почему-то всегда была теплее её. Она положила одну руку под шею, а другую чуть выше груди. Она поцеловала её в щёку.

— Я люблю тебя, ты знаешь это? прошептала она

Эмили улыбнулась: «Я тоже тебя люблю», — ответила она.

«Ты знал?!» человек с тёмными волосами ходил взад и вперёд, «Вы знали, и вы не сказали мне?»

«Ну… я не совсем «знал», это была догадка», — ответил старик. Темноволосый глубоко вздохнул, явно пытаясь успокоиться. Он оглянулся через плечо на разобранную машину.

«Ты хоть представляешь… хоть представляешь, какой ущерб я мог…»

«Да, я прекрасно знаю об этом, спасибо», прервал старик. Он вздохнул, он не ждал этого. — И… — начал он, — у меня… ещё кое-что… мне нужно поговорить с тобой о Тенебр…

— Не называй меня так! мужчина прервал

«Это… это о твоём брате…»

ПРОДОЛЖЕНИЕ БОЛЬШЕ TENEBRIS ЧТО ТАКОЕ ТЬМА НА ЛАТИНСКОМ РАЗВЕ НЕ ЭТО КРУТО?

*124*2016-05-18 08:45

Лог тестовый день 1:

Сегодня я начну своё исследование покемонов-призраков и связи между ними и людьми. Я поймал несколько покемонов (перечислены ниже) и буду проводить над ними эксперименты. Этот журнал будет использоваться для записи моих тестов и возможных результатов. Покемоны следующие:

— Мисдривус (X-01)

— Ямаск (X-02)

— Призрак (X-03)

— Банетт (X-04)

— Сумрак (X-05)

— Лампент (X-06)

— Фантамп (X-07)

— Тыквабу (X-08)

Тесты будут проходить в моей лаборатории в городе Эклас. Я позаботился о том, чтобы все покемоны были надёжно заперты с помощью машины, моего собственного творения, которая использует силу сумеречных камней, чтобы удерживать их в одном месте. Завтра начну тестить.

Лог тестовый день 2:

Я попытаюсь общаться с покемонами, используя тонированные линзы. Сегодня я начну с предметов X-01 и X-02. Разговоры записаны ниже.

(Конверсия 1, тема: X-01)

«Привет?»

«…»

«Вы меня слышите?»

«…»

— Вы можете ответить?

«…»

— Вы готовы сотрудничать?

«…*неразборчивый шум*»

«Можете ли вы вспомнить предыдущую жизнь?»

*неразборчивый шум*

«Вы можете говорить?»

*неразборчивый шум* «…у…у…»

«Передвинься влево, если да, вправо, если нет»

[субъект X-01 перемещается, останавливается в середине]

— Вы готовы сотрудничать?

[субъект X-01 движется вправо]

*невнятный шум становится громче, бревно заканчивается*

(Обратное 2, тема: X-02)

«Привет?»

«Привет!»

«Вы меня слышите?»

«Да».

«Вы готовы ответить на несколько вопросов?»

«Да».

«Хорошо. Ты можешь вспомнить что-нибудь о прошлой жизни?»

[субъект X-02 неловко двигается]

— Ты можешь что-нибудь вспомнить о прошлой жизни?

[субъект поднимает маску на хвосте к лицу]

*рыдает*

— Ты можешь что-нибудь вспомнить о прошлой жизни?

*рыдания становятся громче, бревно кончается*

Хотя эти разговоры не увенчались успехом, у меня всё ещё есть надежда. Завтра попробую поговорить с X-03 и X-04.

Подписано,

— Доктор Прегрессус

&&

&&

&&

&&

