Мокрая ночь за рулём

Автор: Lionheart [x] (-)

Прежде чем вы прочтёте это, я хочу поблагодарить всех, кто терпеливо ждал, когда это будет закончено. Часто трудно найти время, чтобы написать, и я наконец смог сделать это на прошлой неделе. Во всяком случае, вот!

Недавно мне пришлось совершить последнюю поездку в Канзас из моей новой резиденции в Огайо, чтобы отработать последние выходные в запасе перед переводом в другую часть, расположенную ближе к тому месту, где я недавно переехал. Я решил водить машину по трём разным причинам. Это было дешевле, у меня были бы колёса, пока я был бы там, и я также мог бы насладиться несколькими приключениями по пути!

Я покинул Колумбус около 5:30 или около того и решил, что выпью столько воды, сколько смогу выдержать. Я купил свою первую бутылку в магазине, прежде чем отправиться на запад. По мере того, как пробегали километры, мой мочевой пузырь медленно и неуклонно начал наполняться. Примерно через 80 км я действительно нуждался в серьёзном облегчении.

Я остановился на той же самой заправке British Petroleum, где несколько недель назад инсценировал аварию на глазах у блондинки, но на этот раз всё было по-другому. Она казалась довольно медленной, а ручка мужского туалета отсутствовала, так что запереть дверь было невозможно. Я пошёл дальше.

Через дорогу находилась станция «Суноко» с туалетами на улице, но зрительниц в поле зрения не было. С неохотой я вошёл внутрь и облегчился «как обычно», чтобы уменьшить быстро нарастающее давление, которое я чувствовал. Я также купил больше воды. Уезжая, я заметил, что на третьей станции (кажется, Shell) есть туалеты на улице. Я отложил эту информацию для будущих возможностей.

Некоторое время спустя я остановился в другом BP недалеко от Брукстона, штат Огайо, и снова решил урегулировать вопросы обычным образом, опять же из-за отсутствия подходящих свидетелей. Опять потребовалось больше воды, и я поехал дальше.

В Ричмонде, штат Индиана, я решил ехать через город, а не оставаться на шоссе, и в конце концов нашёл небольшую станцию ??с туалетами на улице и женщиной, работающей за прилавком. Я также был рад видеть, что двери могут быть «случайно» заперты и закрыты, что дало мне повод попросить ключ.

«Извините… могу я одолжить ключ от туалета?»

Крупная дружелюбная брюнетка за маленькой стойкой выглядела немного удивлённой.

«Ключ не нужен… в нём может быть кто-то, иначе он открыт».

«Может, случайно заперли», — ответил я в ответ, имитируя некоторый дискомфорт дрожащим голосом. В этот момент вошла другая низкорослая женщина, чтобы заплатить за газ, и начала видеть, что происходит, а служащий начал искать ключ. Когда она начала рассматривать и обыскивать впечатляющую коллекцию ключей в своём ящике, я постепенно согнул талию и согнул колени в притворном отчаянии.

Покупательница сочувственно усмехнулась и сказала:

«О, он танцует!»

Я усмехнулся и улыбнулся в ответ, когда клерк вручил мне ключ. Я вышел на улицу и в туалеты, и снова пошёл нормально. На самом деле я не был настолько отчаянным, чтобы получить хорошее мгновенное освобождение, и именно поэтому эти две дамы не увидели, как взрослый парень попал в крупную досадную аварию. На этот раз извините, дамы.

На остановке для отдыха в восточной Индиане я стал очень торопливым, и после парковки моей машины было очень трудно выйти и идти стоя прямо. Маленькими обдуманными шажками я медленно пробирался к двери, решив просто сделать всё здесь. Я мог наполниться снова довольно быстро, учитывая воду, которую я постоянно поглощал. Так или иначе, там было несколько пожилых людей, сидящих за столиками для пикника, и небольшая семья с парой детей, резвящихся на траве.

После столь необходимого полного облегчения я вышел на улицу и вернулся к своей машине гораздо более удобной походкой. Мать маленького семейства поймала мой взгляд и улыбнулась мне очень заметной, почти понимающей улыбкой. Я на мгновение почувствовал сожаление, что она тоже пропустила случай, о котором наверняка стоило бы рассказать своим друзьям.

Кульминация ночи, если я могу это так назвать, произошла несколькими километрами позже, когда я искал туалет, снова в отчаянном состоянии. Я съехал с выезда в центральной Индиане, и, несмотря на то, что изо всех сил цеплялся за свой шланг, я пролил достаточно коротких струй, чтобы на моих слегка выцветших джинсах образовалось заметное пятно размером от 15-20 см.

Я подъехал к заправке Shell, где за прилавком работала девушка, а внутри расплачивались за бензин и закуски несколько клиентов. Я спросил её, где находятся туалеты, и она указала на одноместную кабинку для мужчин и женщин. Занятым, деловым тоном, не поднимая глаз, она сообщила мне, что в данный момент кто-то там находится. Я стоял и ждал своей очереди, теперь в искреннем отчаянии. Кроме клерка, там была ещё только одна женщина, и она не могла меня разглядеть. И вдобавок ко всему, никто больше, похоже, тоже не заметил ничего необычного. В конце концов какой-то парень вышел из туалета, и я вошёл и сделал своё дело. Я ушёл, списав этот инцидент на провал. Через несколько километров я остановился на практически безлюдной остановке для отдыха и переоделся в сухую одежду, прежде чем остановиться, чтобы переночевать у родственников.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

