Ещё один опыт смачивания

Автор: Jilli34 [x] (-)

Спасибо за добрые слова поддержки через ББ. Я пишу, чтобы поделиться с вами своим последним опытом смачивания. Одну неделю из каждых четырёх недель я должен работать в раннюю смену на своей работе. Это означает, что я начинаю рано, но также означает, что я заканчиваю раньше и могу провести некоторое время в одиночестве дома или в саду, а также могу быть дома с моей дочерью, когда она закончит школу. Пару недель назад, закончив смену, я был вне себя от радости, обнаружив, что после недели дождей выдался прекрасный тёплый весенний день. Было так приятно увидеть солнце после стольких серых дней, что я сразу же решил отдохнуть во внутреннем дворике, немного позагорать и почитать.

Примерно на полпути домой в машине я также ощутил это слишком знакомое чувство, что мне нужно в туалет. Приехав домой, я припарковал машину, зашёл в дом, положил свои вещи и открыл двери из кухни во внутренний дворик, чтобы выйти на тепло солнца и в тот день, когда я люблю этот район посреди недели, это так тихо и спокойно. Таким образом, я несколько минут стоял, держась руками за перила внутреннего дворика, глядя на мой любимый сад, который был картиной весенних цветов и свежих красочных цветочных композиций.

Вскоре мой разум превратился в море мыслей. Моя разумная сторона говорит мне:

«Джиллиан, иди в в*нную, не говори глупостей».

Наоборот, маленький демон дразнил меня:

«Джиллиан, подумай, сколько удовольствия ты мог бы получить. Вы знаете, что хотите сделать это. Деббс (моя дочь) не будет дома ещё как минимум 2,5 часа. Ооо… да, давай, делай это. Сделай это сейчас… Через минуту или две моя голова закружилась от волнения, и, несмотря на все мои усилия, я знал, что, скорее всего, поддамся демону. Несмотря на все усилия моего обычного здравомыслящего скучного нормального я, я всё ещё изо всех сил пытаюсь заставить меня увидеть смысл.

Тьюринг, я вернулся внутрь и медленно начал варить кофе. Хотя я уже знал, что это был напиток, который мне действительно не нужен. Я также знал, что это была хорошая логическая отговорка, чтобы ещё больше отложить мой поход в туалет. Пока кофе закипал, я пошла в свою комнату и сняла деловую юбку, жакет, блузу и колготы. Повесив их, я разделся до маленького облегающего костюма, который был на мне. Сначала я обдумывала идею надеть бикини, чтобы полежать на солнце, но, постояв некоторое время перед зеркалом в полный рост, я решила, что пудрово-голубая лирка и кружевное боди с атласными вставками с цветочным тиснением спереди, Я был одет, было бы хорошо. Ведь я спорил сам с собой, больше никого не было рядом.

Взяв полотенце и чашку кофе, вышла во внутренний дворик, разложив полотенце, легла на живот спиной к солнцу. Почитав некоторое время, я вскоре вновь ощутил необходимость уйти, прекрасно зная, что я возбуждён и что мой переполненный мочевой пузырь к тому времени вышел из-под контроля. Глупо я всё ещё пытаюсь убедить себя, что я должен прочитать ещё немного, прежде чем пойти в в*нную. Всё это время зная, что я медленно и почти болезненно расслабляю своё подсознание настолько, чтобы позволить первой капле вытечь из меня. Я должен признать, что я нахожу это первое обязательство мочиться самым захватывающим, зная, что как только я начал мочиться, тогда не было смысла пытаться остановить себя от всего этого.

К тому времени совершенно вне себя, я пытался удерживать поток, насколько мог, небольшими брызгами и каплями. Вскоре я почувствовал растущую влажность тёплой липкой мочи, пропитывающей хлопчатобумажную промежность комбинезона, медленно просачивающейся между моих бёдер, по холмику и вверх по животу. Желая сделать больше, я встала на колени и локти и наклонилась вперёд, чтобы заглянуть под себя. Ясно видя и чувствуя прохладную влажность промокшего комбинезона, прилипшего ко мне во внезапной вспышке покинутости, я выпустил остатки великого потока внутри себя. Влажность струилась по моему животу, пропитывая лифчик и грудь, и через мгновение сквозь промокшую прозрачную кружевную ткань я отчётливо увидела тёмные набухшие соски. Чувствуя, что я почти закончил, я сел, подогнув колени под себя, позволив последним каплям стекать с меня, я позволил своим рукам блуждать, чтобы насладиться моим мокрым телом, чтобы насладиться своими озорствами из первых рук.

Чувствуя также, что к тому времени я был вне себя, я расстегнул маленькие зажимы в промежности и натянул мокрый комбинезон вокруг талии, обнажая мою влажную липкую и слабо пахнущую мочой нижнюю часть тела. Не стыдясь, мои пальцы вскоре начали искать внутренние тайники моей самой чувствительной и ноющей женственности. Мой разум и тело позволяют себе погрузиться в глубокую древнюю модель обрушившейся чувственности, которая приходит к нам как естественная кульминация после столь большого умственного и физического возбуждения.

По мере того, как степень этого пульсирующего нарастающего удовольствия медленно угасала, я внезапно обнаружил, что быстро возвращаюсь в реальность. Со смесью страха и здравого рассудка в моём разуме я быстро схватила промокшее полотенце и поспешно обернула его вокруг себя. Я помчалась в свою в*нную, чтобы принять тёплый душ и защитить свой собственный дом, спальню и свои собственные благодарные мысли, которые никто видел меня или поймал меня в это дикое и непослушное время.

