У доктора

Автор: Рут

Вот небольшой случай, который произошёл со мной в прошлую субботу утром. У моей соседки по квартире Кайли была назначена встреча со своим врачом, и, поскольку у неё нет машины, я предложил подвезти её, и в клинике мы припарковались между двумя другими машинами. Я сказал, что подожду и послушаю радио.

Примерно в это же время у меня было одно из моих частых приступов мочи, и я предпочитаю держать штаны тёплыми и влажными, так как получаю от этого потрясающие ощущения. Сейчас начало лета, так как я живу в Новой Зеландии, и на мне были только лифчик, пара тяжёлых хлопчатобумажных штанов и солнцезащитное платье. Вскоре мне захотелось немного помочиться, и я выпустила небольшой рывок, а затем вскоре ещё один. Я уже был взвинчен и знал, что мне придётся полностью обмочиться, но я не хотел портить автокресло, поэтому я выпрыгнул из него и небрежно встал между двумя машинами и сделал вид, что наслаждаюсь воздухом.

Земля, казалось, наклонялась к передней части машины, поэтому я начал своё любимое занятие с небольших рывков, но не мог долго его контролировать. Я швырнул туфли в окно и отпустил. Я соединил ноги и наслаждался блаженством горячей мочи, стекающей по моим ногам. К счастью, ручей шёл в правильном направлении и мимо проходили люди, но я был хорошо скрыт от глаз. К настоящему времени я был так возбуждён, что мне пришлось вернуться в машину и закончить писить как обычно. Мои штаны промокли до нитки, поэтому я стянул их до ног, быстро открыл дверцу и засунул под сиденье. Моя попа тоже промокла, поэтому мне пришлось сесть на платье, чтобы сохранить сиденье сухим.

Я поправил зеркало так, чтобы видеть дверь клиники, и перешёл к финалу. Должно быть, это была рискованность ситуации или что-то в этом роде, но у меня было три лучших оргазма, которые я могу вспомнить. Я всё ещё держала руку под платьем, когда вернулась Кайли, и она посмотрела на меня как-то странно и, наверное, догадалась, что я только что делал.

Когда мы вернулись домой, я впустила её в дом первой, так как задняя часть моей юбки теперь была мокрой от смеси соков. Остаток утра я провёл в своей спальне, удовлетворяя свои насущные потребности. Теперь я решил, что некоторые из моих будущих мочеиспусканий будут проводиться в рискованных ситуациях, это, безусловно, имеет большое значение.

