Сюжет о мести (фанфик о Лиззи МакГуайр)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-05-04 19:38

A/N: Ещё один заказ, который, извините, занял так много времени. Теперь, когда я закончил школу, это определённо не должно быть так сложно провернуть, но с финалами и прочим это было немного проблематично.

Лиззи и Миранда не могли поверить, как ужасно им пришлось мочиться.

Они не могли поверить в это из-за явной интенсивности, которая была почти невыносимой, но более того, они не могли поверить в это из-за того, как внезапно это произошло. В начале урока они выпили всего по одной рюмке, а теперь, на полпути, прямо лопнули. Это просто не имело никакого смысла.

Лиззи была искренне удивлена, что её подруга оказалась в той же лодке, что и она, но это было легко понять, когда вы заметили, как она трясёт коленями под своим столом. Лиззи тоже трясла коленями, и её рука была прижата к её промежности. Она надеялась, что никто не расскажет, в каком она отчаянии, но более того, она надеялась, что сможет дожить до конца урока.

Её мочевой пузырь болезненно пульсировал, когда она блокировала всё, что говорил учитель, чтобы сконцентрироваться на удержании мочевого пузыря. Она заёрзала на стуле, закусив при этом губу. Ей оставалось ждать всего полчаса, но было бы трудно продержаться ещё столько времени, когда она чувствовала себя сытой. Она не понимала, почему они с подругой так быстро наполнились водой — у них были только обычные бутылки с водой, в них не было ничего странного.

И всё же, она была ею, время от времени просачиваясь в трусики, когда она изо всех сил пыталась удержаться, и Миранда была так же близка к потере контроля, как и она. Она скрестила ноги в лодыжках, но это не помогло. Часы двигались с мучительно медленной скоростью, а её мочевой пузырь наполнялся гораздо быстрее, чем обычно.

Пока она думала об этом, Миранда издала испуганный вздох. Она повернулась, и её глаза расширились, когда она увидела большое мокрое пятно, растущее на её джинсах, и лужу, образовавшуюся на её сиденье, которая вскоре растеклась и расплескалась по полу, привлекая внимание всех в классе.

Все смотрели, сбитые с толку и шокированные, когда Миранда обмочилась, а звук и вид лужи, образующейся на полу, были слишком тяжёлыми для Лиззи. Её рука внезапно стала тёплой и влажной, её штаны тоже потемнели, и она образовала собственную лужу на полу под собой.

Ученики в классе разразились смехом, увидев, как две девочки обмочились, а лицо Лиззи покраснело от унижения. Лицо Миранды стало такого же оттенка красного. Девочки, которые смеялись громче всех, были Клэр и Кейт, которые выглядели явно вне себя от радости.

«Вау, я не знала, что это сработает так хорошо», — сказала Кейт.

«Что я тебе сказал?» — спросила Клэр. «Я знал, что это сработает как заклинание!»

«О чём ты говоришь?» — спросила Лиззи, чувство страха охватило её, когда она поняла, что происходит.

— О, ничего, — сказала Клэр. «Но, возможно, некоторым девочкам не следует оставлять свои бутылки с водой без присмотра перед уроком». Она подмигнула, и Лиззи начала мстить, но учительница сказала ей и Миранде пойти в офис за сменой одежды.

~Х~

«Я не могу поверить, что они сделали что-то подобное!» — сказала Миранда после школы, всё ещё в ярости из-за того, что произошло в классе. Весь день её и Лиззи дразнили за их «несчастные случаи» в классе.

«Мы должны как-то отомстить им», — сказала Лиззи. Трудно было поверить, что девушки могли сделать что-то настолько подлое, но сейчас они просто просили возмездия. — Я просто ещё не знаю, как.

«Ну, а почему бы нам просто не потушить огонь огнём?» — спросила Миранда. «Ну, в данном случае вода водой. Всё, что нам нужно сделать, это найти способ подсыпать что-нибудь им в напитки, и тогда мы сможем смотреть, как они извиваются!»

~Х~

После нескольких дней планирования и наблюдения Лиззи и Миранда нашли прекрасную возможность отомстить. У них было наготове мочегонное средство, вероятно, то же самое, которым их лечили, и они так хорошо знали привычки Кейт и Клэр, что было бы легко подсунуть его им. Тогда они могли просто сидеть сложа руки и смотреть шоу.

Им было нетрудно добавить это в напитки для девочек, так как их бдительность была на удивление низкой, и к тому времени, когда они были вместе в классе, они были рады видеть, насколько отчаянными уже стали Кейт и Клэр.

Две девушки пытались сохранять хладнокровие, но у обеих было невероятно нервное выражение на лицах. Они старались выглядеть полностью собранными всякий раз, когда замечали, что кто-то смотрит на них, но было легко понять, что они что-то скрывают, и Лиззи с Мирандой прекрасно понимали, что это такое.

Сначала их движения были незаметны. Тут ёрзает, там дёргается нога, несколько покачиваний коленом, но ничего серьёзного. Ничего такого, что третья сторона могла бы заметить или приписать отчаянию. Но со временем эти движения стали немного более очевидными. Суетливость становилась всё более и более частой, пока не превратилась в настоящую извивку, которую ни один из них не мог остановить очень долго, даже когда люди начали смотреть.

Покачивание коленом стало постоянным, и было много скрещивания, раскрещивания и повторного скрещивания ног. Для остальных в классе становилось всё более очевидным, что Клэр и Кейт нужно было пописить, и некоторые хихикали, когда до них дошла ирония ситуации. Конечно, они не знали, что это не ирония, а просто старая месть. Тем не менее, они знали, что девочки были в отчаянии, и одно это делало ситуацию намного лучше.

Клэр первой засунула руку себе между ног, и хотя она пыталась сделать так, чтобы это выглядело так, будто она просто положила её туда, но было явное давление, которое она не могла скрыть, как ни старалась. Кейт пыталась продержаться ещё немного и больше не выставлять напоказ своё отчаяние, но, похоже, чуть не расплакалась, борясь с этим.

Она не хотела больше показывать своё отчаяние, ведь она ушла первой. Лиззи могла видеть, как её ноги внезапно разъединились, когда капля жидкости начала вытекать из её юбки, скатываясь со стула и падая на пол под ней. Она издала громкий вздох, что привлекло внимание всех тех, кто раньше её не замечал. Всё было так же, как и ранее на этой неделе, но на этот раз преступники стали несчастными жертвами.

Клэр не хотела, чтобы её подругу постигла та же участь, и она внезапно вскочила, всё ещё держа руку между ног. Пока она ковыляла к двери, игнорируя всё вокруг, потоки мочи начали течь по её ногам, пока она не остановилась, поток стал слишком сильным, чтобы она могла его сдержать. У её ног росла лужа, когда она разочарованно, совершенно униженно стонала, обмочившись на глазах у всех.

В классе повисла тишина, когда все поняли, что это произошло на самом деле. Клэр и Кейт, после того как они разыграли Лиззи и Миранду, обмочились прямо посреди урока. Это казалось слишком безумным, чтобы быть правдой, но когда Лиззи и Миранда встали и дали пять, всё это обрело смысл.

A/N: С этого момента никаких медленных сообщений! Если меня не обойдут стороной, ха-ха.

