Писает на публике

Автор: Burner [x] (-)

Чуть меньше недели назад я разместил своё первое сообщение на этой доске. Надеюсь, вам понравилось. Как я уже писал ранее, я готов поделиться с вами некоторыми историями. Это означает, что только если вы их цените, поэтому, пожалуйста, скажите мне, нравятся они вам или нет. Сообщения, которые я буду публиковать, — это всё истории, в которых я точно знаю, что они правдивы (потому что я либо видел, либо испытал отчаяние/мочу себя), или истории, которые я лично считаю правдой (потому что они исходят из надёжного источника, такого как друг). Я не буду публиковать истории, которые подозреваю в фантастике. Благодаря моему интересу к наблюдению за людьми и моей способности «раскрывать» людей при разговоре с ними, я был свидетелем и слышал о некоторых случаях отчаяния и недержания мочи. Прочитав сообщения на этой доске в течение нескольких месяцев, я стал вспоминать всё больше и больше таких случаев.

Следующее произошло примерно 3 года назад, когда я был студентом. Мы шли по улице, от такси до бара. Такси высадило нас не в том месте, так что нам предстоял довольно долгий путь. Мы были группой из 6 человек, пришедших с частной вечеринки, где мы выпили немного пива. После 15-минутной прогулки мы с милой высокой блондинкой в ??коротком летнем платье (которую я уже видела раз или два) заметили, что мы далеко впереди остальной группы. Они смеялись над чем-то и почти стояли на углу улицы метрах в 200 позади нас. Именно тогда я заметил, что девушке нужно было уйти, и всего через минуту или около того она сказала мне, что отчаянно хочет пописить.

Я предложил ей пройти в короткий тёмный переулок неподалёку, но она сказала, что не осмеливается идти туда одна. Я сказал ей, что мне тоже нужно пописить (что было правдой) и что я могу присоединиться к ней, но мы должны сделать это быстро, прежде чем другие люди из группы нас догонят. Ей пришлось на мгновение подумать о том, что делать, но, видимо, она не хотела рисковать обмочиться и сказала:

«Хорошо, но давай побыстрее».

Мы бросились в переулок между двумя припаркованными машинами. Она быстро присела на корточки, стянув свои белые трусики, и тут же начала сильно мочиться. В переулке было темно, но мои глаза быстро привыкли к темноте, поэтому я довольно хорошо видел то, что происходило передо мной. Я был так очарован видом её светлых волос на лобке и брызгами мочи, которые исходили из её письки, что я забыл, что должен писиться.

Примерно через 20 секунд она создала огромную лужу с потоками мочи, стекающими в сторону главной улицы. Сила, стоявшая за её мочой, была настолько сильна, что она помочилась на пальцы, которыми держала трусики. Она также немного помочилась на бёдра, икры, носки и туфли, но, похоже, ей было всё равно. По пути из переулка в паб она продолжала засовывать руку под платье сзади, чтобы стянуть трусики с кожи. Я подумал, что её трусики, должно быть, были мокрыми. Может быть, она позволила им вернуться в исходное положение всего за несколько секунд до того, как полностью закончила… Той ночью она рассказала мне историю, которую вы, вероятно, хотели бы услышать, но, учитывая длину этого сообщения, я буду держать её при себе, пока в следующий раз.

