Я так рада, что нашла этот сайт!

Автор: jodi [x] (-)

Меня зовут Джоди, мне 18 лет. Я люблю писить, а иногда и какать в штаны и в постель. Иногда я ношу подгузники, но не так часто. Мне нравилось ходить в штанах с 12 лет. Хотя я никогда не делал этого так часто, пока в этом году я не переехал в собственную квартиру. В любом случае, я так рада, что нашла этот сайт и планирую регулярно его посещать. Я ОБОЖАЮ истории. В любом случае, я почти каждый день мочился в штаны и каждую ночь в постель. Сегодня я обмочился 3 раза и покакал один раз. Первый раз было, когда я проснулась. Я уже была мокрой от того, что обоссалась и кончила в своей постели прошлой ночью, так что я снова обмочилась. Я ЛЮБЛЮ тёплое чувство. Когда я закончил мочиться, я понял, что должен какать, поэтому я подумал, почему бы и нет, и пусть тёплая мягкая какашка медленно вытечет между моими ягодицами и наполнит мои штаны. Затем я перебирал себя и кончил так сильно. Закончив, я принял душ и пошёл на занятия аэробикой.

Пока я был там, я выпил 5 бутылок воды, потому что я очень хотел пить после тренировки и потому что я знал, что я хочу делать, когда вернусь домой. В любом случае, я решил сначала пройтись по магазинам. Когда я был в магазине, я начал чувствовать желание пописить. Я действительно не планировал выходить на публику (хотя я делал это много раз, позже опубликую больше историй), но к тому времени, когда я закончил делать покупки, мне действительно нужно было идти.

Стоя в очереди, чтобы расплатиться, я почувствовал небольшой толчок. Я решил, какого чёрта, и просто выплеснул всё это наружу. На мне были синие джинсовые шорты, и они почти полностью промокли. На полу также была огромная лужа, и люди позади меня смотрели и бросали на меня грязные взгляды, но мне было всё равно, потому что ощущение моих тёплых влажных трусиков на моём клиторе было таким приятным. Я вышел из магазина с продуктами и направился прямо к своей машине, засунул руку прямо в штаны, потрогал себя пальцами и тут же кончил. В любом случае, к тому времени, когда я вернулся домой, мне снова захотелось пи-пи из-за всей этой воды, что я и сделал.

