Georgeous девушка мочится прицельно

Автор: wslover [x] (-)

Я должен рассказать вам всё, что произошло сегодня вечером, и у меня есть фотографии. Очевидно, что фотографии ещё не готовы, но как только я их проявлю, я выложу их в Интернете.

Ходил сегодня вечером на вечеринку в бар с дискотекой. Я всегда стараюсь носить с собой фотоаппарат, чаще всего одноразовый, как у меня сегодня вечером. Вечеринка не была дикой или что-то в этом роде, но она была действительно занята. Из-за этого туалеты были полностью захламлены, мужские были в настоящем состоянии и воняли, а дамские, видимо, ещё хуже. Всю ночь я наблюдал за этой потрясающей девушкой, она была высокой, стройной и одетой в очень короткую мини-юбку, эти вещи, которые носят девушки. У неё было красивое лицо, но там было куда больше красивых лиц, но она всё ещё была очаровательна. У неё были самые удивительные длинные ноги и тело, лучшее в этом месте, и я разговаривал с ней, поэтому я не буду называть её имя, и я вырежу её лицо из фотографий, так как я надеюсь увидеть её снова . Во всяком случае, о том, что произошло.

Когда я сказал, что туалеты были захламлены, и эта девушка вошла и тут же вышла обратно и подошла к своей подруге, я услышал, как другие девушки говорили, что туалетами нельзя пользоваться. Так или иначе, мы все продолжили, она немного потанцевала, и я тоже. Примерно через час я танцевал с этой девушкой, которую я знаю, и когда я снова оглянулся, чтобы посмотреть на эту девушку, её уже не было. Я перестал танцевать с подругой и пошёл её искать. Я поднялся наверх, и пока я поднимался, она спускалась. Я поднялся наверх, так как мне было любопытно узнать, почему она пошла туда, поскольку это был только выход.

Когда я поднялся туда, я увидел множество людей снаружи, ожидающих входа, и когда я поднялся наверх, вышибала сказал мне, что если я выйду, мне не разрешат вернуться. Я могу только предположить, что она хотела уйти, чтобы пойти куда-нибудь ещё. в туалет. Вечеринка была в винном баре в городе (Лондон), так что там ничего не открыто, ей пришлось бы ехать в Вест-Энд. Я спустился вниз по лестнице и увидел, как она идёт в угол, а её подруга держится за живот. Я наблюдал с безопасного расстояния и мог видеть, что она действительно дико хотела писить, она села, и я мог видеть, что она говорит своей подруге, что с ней всё в порядке.

Когда она села, я мельком увидел её трусики, белые хлопчатобумажные, я не знаю, стринги они или обычные. Подошёл мужчина и повёл её подругу на танец. Несколько человек продолжали ходить к ней, но она, казалось, избавлялась от них. Затем я увидел, как она встала и прислонилась к стене в каком-то углу, в том смысле, что она стояла рядом с деревянной бочкой за столом, за которым сидела, но я мог видеть всё её тело с того места, где я был. Я наблюдал за ней, пока она продолжала оглядываться. Она стояла там, прислонившись к стене, заложив руки за спину и сдвинув ноги. Затем она, казалось, стояла там, просто наблюдая за своей подругой, танцующей, когда я увидел блеск на её колене, когда я внимательно посмотрел, я не мог в это поверить, она стояла там, обмочившись.

Я не мог разглядеть прозрачной лужи на полу, так как он был уже мокрым от пролитого напитка и очень грязным. Когда я наблюдал за ней, иногда отчётливо появлялся поток мочи, стекавший по передней части этих великолепных длинных ног. Она просто стояла и выглядела такой невинной и неочевидной, наблюдая за своей подругой. Это был самый удивительный сайт, который я когда-либо видел, я мог видеть мочу, стекающую по её ногам и по её туфлям (они были теми чёрными с открытыми ремешками) и ступням, и мог только представить, насколько влажными стали её трусики. Когда я больше не писил, я увидел, как она огляделась, затем подошла к своей подруге и потанцевала с ней на полу. Глядя на неё, я мог думать только о том, как она танцует в пропитанных мочой трусиках.

Через полчаса я поговорил с ней и продолжал покупать ей много напитков, она не пила много алкоголя, только безалкогольные напитки. Мы немного потанцевали, а также сели и поговорили, и всё это время я мог думать только о её промокших от мочи трусиках. Пока мы танцевали, она как бы делала одно из тех танцевальных движений с низким поворотом, и я ещё раз мельком увидел её трусики, но не увидел ни мокрого пятна, ни чего-то ещё. Примерно через два часа она сказала, что ей нужно куда-то идти, но она вернётся. Я снова увидел, как она направляется к своему углу, поэтому я подошёл к своей точке обзора и наблюдал за ней.

Она просто подошла к тому же месту, положила руку на бочку, быстро огляделась и снова начала мочиться. На этот раз она смотрела по сторонам, пока делала это. Я снова мог видеть потоки мочи, вытекающие из-под её мини-юбки, стекающие по её удивительным длинным ногам, по её ступням и на пол. Когда она закончила, она посмотрела вниз, сделала это забавное движение ногами, а затем начала возвращаться туда, где я её оставил, поэтому я быстро встал, чтобы встретиться с ней.

Позже музыка стала медленной, и мы потанцевали и поцеловались. Затем её друг подошёл к нам, танцуя с этим другим мужчиной, и сказал нам посмотреть на эту девушку, сидящую на краю низкого уступа / ступеньки, когда она мочилась. По тому, как она сидела, я мог видеть, что она была одета в чёрные трусики, и мог ясно видеть поток мочи из её трусиков, спускающийся по выступу/ступени на пол. Она просто сидела так, как будто ничего не происходило, совершенно невинно. Эта девушка выглядела нормально, вполне трахабельная, но не такая милая, как та, с которой я был. Её подруга начала смеяться и говорить что-то, но я мог видеть, что девушка, с которой я был, нервничала вместе с ней, я просто пожал плечами, как ничто, так как я знал, что у девушки, с которой я танцевал, были трусики, пропитанные мочой, и она только что сделала то же самое. У меня есть её номер, и я надеюсь встретиться с ней.

Это была величайшая ночь в моей жизни, я увидел великолепную девушку, которая была в отчаянии и не могла пописить, поэтому она незаметно обмочилась в тихом месте в переполненной комнате, и дважды, а затем увидеть, как другая девушка обмочилась, было всё равно, что заставить моя жизнь завершена. Память об этих моментах будет прокручиваться в моей голове каждый раз, когда я дрочу. О, кстати, великолепной девушке, с которой я был, 20 лет.

Если кто-то завидует, то дерьмо, потому что я видел это, и я не мог быть счастливее, я даже не могу спать, я так чертовски возбуждён, мой член был твёрдым всю чёртову ночь. Это была лучшая ночь в моей жизни, я никогда раньше не видел, чтобы девушка обмочилась, ну, разве что в школе, но это не возбуждает. Это была полностью развитая великолепная женщина, обмоченная, промокшая свои трусики, интересно, сделает ли она это снова для меня?

Продолжайте мочиться, девочки.

