Лето со Снейпом — Страница 5

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*102*2011-12-31 07:52

Это самая короткая глава, едва достигающая 3 страниц, но я просто написал её в свободное время, которое у меня было сегодня вечером. Я хотел извиниться, я не понимал, пока не прочитал последнюю главу, что в ней есть некоторая тревога, я обязательно поставлю предупреждение в следующий раз.. Я обнаружил, что плачу вместе с Гарри, лол. Я недоволен этой главой, но вот она. Я знаю, кажется, что у него нет никакой цели, кроме того, что он устанавливает то, что произойдёт в следующей главе..

Глава 19

На следующее утро Гарри проснулся с больным желудком, списав это на нервы, и направился в туалет, чтобы одеться. Избежать Рона было его главной целью на сегодня, и если он расскажет Гермионе, то и ей тоже. Он не мог уложить в голове некоторые вещи, которые его учитель сказал ему прошлой ночью. Он убедил себя, что Снейп утешает его только потому, что не хочет иметь дела с Роном, поскольку вчера уже доказал ему ценность Гарри. Как бы ни ранил его профессор, он не хотел покидать поместье.

Когда Рон спускался вниз завтракать, Гарри позвонил Тиггеру, который был более чем счастлив прибраться за него. Пока он искал в ящике носки, он с удивлением обнаружил там что-то ещё. Почему в его ящике были подгузники? Он почувствовал, как его глаза тут же наполнились слезами, что в значительной степени подтвердило тот факт, что мужчина думал, что он ребёнок. Он сердито вытер глаза, прежде чем задвинуть комод поближе и спуститься вниз. Он заставил себя проглотить свой завтрак, но он был на вкус как опилки, и у него пересохло в горле. Он никогда не замечал озабоченных взглядов Снейпа, и, если быть честным, ему было всё равно.

«Сегодня мы отправимся в Мир Диккенса».

— Что это за профессор? — спросил Рон.

Прежде чем Снейп успел ответить, Гермиона заговорила, как и ожидал Гарри.

— Это образовательный тематический парк, — терпеливо заявила она.

Гарри видел, как Рон кивнул, говоря, что он понял, но Гарри сомневался, что он вообще знает, что такое тематический парк. Ну ладно, Рон был один, он не собирался привлекать к себе внимание. После того, как Гарри аппарировал обратно в их отель, он решил, что ему не нравится этот способ передвижения волшебников, и обнаружил, что пропустил машину. Но ненадолго, когда Снейп объявил, что до парка около часа езды. Гарри медленно продвигался к заднему сиденью, не желая оставаться наедине со Снейпом впереди.

«Г-н. Поттер, идите вперёд, пожалуйста, — сказал Северус.

— Нет, спасибо, сэр, моя очередь уже подошла. Рон, Гермиона, хотите шанс?

— Нет, приятель, сзади я хорош, — испуганно ответил Рон.

— От передней меня тошнит, Гарри, — ответила Гермиона с мрачным выражением лица при одной только мысли о том, чтобы сесть впереди.

— О, тогда неважно.

Изогнув своё тело так, чтобы у него не было абсолютно никаких причин смотреть на человека, Гарри приготовился к самой длинной поездке в своей жизни. К счастью, на дороге не было пробок, и они прибыли в пункт назначения относительно быстро. Выйдя из машины, они все направились к выходу, Гарри отставал. Как только они оказались в парке, Гарри почувствовал, что его настроение улучшилось, он подумал, что может разозлиться на Снейпа позже, но сейчас он хотел повеселиться.

— Папа, что мы будем делать в первую очередь? — спросил Гарри глазами, пытаясь охватить всё сразу.

«Что ты хочешь делать?»

Гермиона и Рон были поражены, как Гарри только что назвал Снейпа и почему?

— Гарри, приятель, ты хорошо себя чувствуешь? – спросил Рон, широко раскрыв глаза и стараясь не задохнуться.

«Да, я в порядке, Рон, что вы, ребята, хотели проверить в первую очередь?»

«Почему ты назвал Снейпа папой? Он не твой отец, Гарри, что, чёрт возьми, происходит?»

«Он мой воображаемый отец перед маглами; это просто более простое объяснение», — прошептал Гарри.

— Мне это не нравится, — заявил Рон.

Гарри пожал плечами, но ничего не ответил. На самом деле он не ожидал, что Рон это поймёт, он едва ли это понял. Случайно взглянув на Гермиону, он увидел, что на её лице было задумчивое выражение, но она промолчала. Схватив Снейпа за руку (поскольку он притворялся, что мог бы и дальше жить, тем более, что этот человек его ненавидел), он начал отрываться.

Северус был в замешательстве, в одну секунду с мальчиком всё было в порядке, а в следующую он злился на тебя или плакал навзрыд. Он думал, что перепады настроения обычно характерны для гормональных девочек, а не только для 13-летних мальчиков. Покачав головой, он крепче сжал руку ребёнка и направился к аттракционам. День выдался довольно хорошим, несмотря на то, как всё началось, к концу дня он уже отнёс Гарри в машину. Мальчик заснул, ожидая своего последнего угощения — торта-воронки.

Грейнджер и Уизли не сильно отставали, и как только они сели в машину, они оба выпали. Аппарировать троих спящих детей он надеялся никогда больше не делать. Уложив каждого из них в кровать, он направился в свою комнату, чтобы немного поспать. Попытки не отставать от трёх 13-летних весь день были утомительны, и он был уже не так молод, как раньше. Он издевался над собой, с каких пор 34 года считаются старостью, особенно в волшебные годы. Покачав головой, он быстро оделся ко сну, прежде чем присоединиться к своим подопечным в стране дремоты.

*104*2012-01-01 10:15

{{:

Ваша история не перестаёт меня удивлять. :). Как я уже говорил, я люблю эту историю! Это то, что я искал целую вечность, но не мог найти. Сюжет идеален, и каждый поворот, который вы вкладываете в историю, подходит. Я надеюсь, что вы будете делать больше историй после этой, так как я хотел бы услышать больше от вас. Продолжайте хорошую работу! :)

}}

Большое спасибо, и я очень рад, что вам понравилось, я не буду волноваться, я люблю писать, и тот факт, что я могу писать это с омо, это здорово

{{:

Потрясающий!!!!! мне нравились утешительные части истории, потому что было бы неловко, если бы Рон и Гермиона смотрели сцены

}}

Я знаю, это особый момент Гарри и Снейпа только для них..

{{:

Ой, бедный Гарри! Это было восхитительно, хотя, опять же, ваше письмо совершенно замечательно! Надеюсь скоро увидеть обновление ^_^

}}

Большое спасибо, я рада, что вам понравилось

{{:

Любил это! Я немного прослезился, бедный Гарри! Скоро обновление (: (: <3

}}

Я тоже, я не понимал, что это может быть классифицировано как ангст … но мне действительно нужен был поворотный момент для истории, лол

*106*2012-01-01 10:46

С Новым годом, ребята, думаю, я бы обновил сегодня или сегодня вечером… это не имеет значения… в любом случае, это очень долго, чтобы восполнить дрянную главу 19, и я надеюсь, что вам, ребята, понравится. Надеюсь, вам понравится… а если нет… Я не хочу знать, лол, я знаю, что мой Гарри склонен вести себя немного незрело… эхх, просто спишите это на плохое воспитание у Дурселей и, наконец, на то, что он может выразить себя. В каком-то смысле пытаясь насладиться той частью детства, которую он так и не смог… во всяком случае, по сюжету.

Глава 20

На следующий день Гарри проснулся мокрым, как обычно, но раньше Рона. Быстро собрав свои вещи и позвав Тигра, он проснулся и оделся ещё до того, как проснулся его друг. Сегодня был день, когда его друзья возвращались домой, и часть его была рада. Другая часть боялась того, что Снейп может с ним сделать. Он покачал головой от своей глупости; Снейп пообещал, что никогда не причинит ему вреда, даже до того, как придут его друзья. Весь завтрак Гарри молчал и не поднимал глаз от своей тарелки. Он был таким тихим, что Рон впал в панику, думая, что Гарри боится, что они оставят его наедине со Снейпом.

Рон прилетел к нему домой и тут же сказал маме, что Гарри не в безопасности в поместье Снейпов.

— Мам, Гарри сказал мне, что боится того, что может сделать Снейп. К тому же он сказал, что предпочёл бы провести остаток лета со мной. Мама, пожалуйста, ты не могла бы сказать Дамблдору или ещё как?

— Это директор Дамблдор, Рональд, и я уверен, что Гарри в полной безопасности. Она настаивала.

Молли, конечно, была настроена скептически, она знала, что Альбус никогда не позволит Гарри причинить вред. И к тому же Северус был членом ордена на раз, а на двоих он никогда не обидит ребёнка. Она вместе с Поппи была среди немногих, кто знал, какое детство было у Северуса. Тем не менее её младший сын не переставал приставать к ней, пока она не позвонила Альбусу через камин.

Как только его друзья ушли, Гарри направился в свою комнату. В конце концов, лучше быть вне дома, у Дурселей. На полпути к лестнице его остановил учитель, перехвативший его.

— Гарри, мне нужно, чтобы ты спустился вниз, нам нужно поговорить.

Сел на стул, самый дальний от мужчины, чтобы тот не решил, что Гарри нужно шлёпнуть. Он терпеливо ждал, пока мужчина заговорит.

— Гарри, прежде всего я хочу извиниться перед тобой. Я никогда не хотел, чтобы ты чувствовал, будто я не забочусь о тебе. Мне тоже не было стыдно за тебя, это сложная ситуация, но ты должен знать, что всё это не о том, как я к тебе отношусь».

— Тогда почему мы должны были притворяться, что до сих пор ненавидим друг друга, почему ты вёл себя так, как будто тебе это нравилось?

Северус был потрясён, о чём говорил мальчик? Он никогда не проявлял никаких эмоций, когда обращался с Гарри, как раньше.

— О чём ты говоришь, ребёнок?

«Ты знал, что я ненавижу оставаться одна в общественном туалете, и я чуть не промокла, прежде чем ты на самом деле взял меня. Я думал, ты хотел смутить меня за то, что я думал, что ты действительно заботишься обо мне.

Северус уставился на ребёнка, какой беспорядок он устроил. Он знал, что должен был сесть и поговорить с ребёнком, как только они узнали, что его друзья придут. Он не был экспрессивным человеком; он не обнимал и не прикасался, но мальчик напротив него нуждался в уверенности в худшем случае. «Иногда нужно просто сделать это для детей», — вздохнул он, прежде чем протянуть руки к мальчику.

Гарри подозрительно посмотрел на протянутые руки своего профессора, но медленно обнаружил, что идёт к ним. За минуту до того, как он добрался до них, он остановился на секунду, прежде чем броситься на мужчину и всхлипнуть в его рубашку. Несмотря на всё это плачущее испытание, он был счастлив отметить, что руки крепко обнимали его, оберегая его. Как он мог подумать, что Снейп причинит ему боль?

«Мне очень жаль, профессор; Я просто не знал, что думать. Особенно, когда я узнал, что ты купил мне подгузники. Вы действительно думаете, что я ребёнок, сэр? — спросил Гарри глазами, сияющими от непролитых слёз, ожидая ответа.

«Нет, глупый ребёнок, это не подгузники. Я знаю, что они могут показаться такими, как они есть, но это ночное нижнее бельё, поэтому вам не придётся беспокоиться о том, что вы проснётесь мокрыми. Я хотел поговорить с тобой о них, но никак не мог найти время, а потом появились твои друзья.

— О, хорошо, я думал, ты сдержал своё слово, когда сказал, что я должен быть в подгузниках, — с гримасой заявил Гарри.

«Это был день, когда я был разочарован тем, что ты ждал до самой последней минуты, чтобы сказать мне о своей нужде».

— Ну, это было подло, — оскорблённо ответил Гарри.

«Это сработало, не так ли, дитя?» — сказал Северус, ухмыляясь.

— И всё же это было… — Гарри оборвался, когда камин вспыхнул зелёным, а Северус толкнул его за диван, говоря, чтобы он молчал.

Сердце Гарри бешено колотилось, и он боялся того, кто это мог пройти через огонь. Ему хотелось вернуться в свою комнату, поскольку он пытался заставить замолчать своё тяжёлое дыхание, он ждал, пока они начнут говорить. В ту минуту, когда он услышал, кто говорит, он чуть не облился облегчением.

— Добрый день, Северус, как дела, мой мальчик?

— Я в порядке, Альбус, это неожиданный визит. Северус ответил рукой на его всё ещё бьющееся сердце.

«Я знаю, я просто хотел посмотреть, как поживают мои два мальчика. Говоря о моих мальчиках, где Гарри?

— Вот, сэр, — ответил Гарри, задыхаясь, выходя из-за дивана.

— Гарри, мой мальчик, что ты делал за диваном?

«Мы не были уверены, кто к нам придёт, поэтому профессор Снейп сказал мне молчать».

«Правильно, он был моим мальчиком, верно, он был».

— Почему вы здесь, директор? — смущённо спросил Гарри.

«Просто проверил вас обоих, хотел посмотреть, как проходит ваше лето».

«О, всё идёт отлично, сэр; Профессор Снейп действительно водил меня по весёлым местам. Гарри ответил улыбаясь.

— Северус, ты не возражаешь, если я поговорю здесь с юным Гарри наедине?

— Нет, совсем нет, Альбус, я пойду пообедать, пока он покажет тебе свою комнату.

Гарри поднялся по лестнице в свою комнату, задаваясь вопросом, что директор хочет от него. Он надеялся, что он здесь не для того, чтобы сказать ему, что ему нужно уйти, потому что он этого не сделал. Сидя на своей кровати, он ждал, когда мужчина заговорит.

— Гарри, ты счастлив здесь с профессором Снейпом?

«Да, сэр, он тоже может быть очень милым, когда хочет».

«Я уверен, что он может, мой мальчик, что он сделал на твой день рождения?»

— Мы пошли в Аквариум, но мне там не понравилось, — грустно ответил Гарри.

— Почему не Гарри?

— Потому что профессор Снейп сказал, что мы должны притворяться, что до сих пор ненавидим друг друга из-за Рона и Гермионы. Я не понимала почему, поэтому подумала, что он стыдится меня».

— Он объяснил тебе, почему?

«Он сказал, что это была сложная ситуация, но это не изменило его отношения ко мне».

— Что есть, Гарри?

— Я ему нравлюсь, и иногда я думаю… он может даже любить меня, — прошептал Гарри в конце.

— Что заставляет тебя так говорить, Гарри? — спросил Альбус, глаза его ярко мерцали.

— Он продолжает называть меня своим ребёнком, и не только тогда, когда мы притворяемся маглами.

— Это хорошо, Гарри, я рад это слышать.

— Это всё, о чём ты хотел со мной поговорить?

— Нет, мой мальчик, есть ещё кое-что: мистер Уизли, кажется, думает, что вы боитесь профессора Снейпа.

— С чего бы мне бояться Снейпа?

— Он рассказал своей матери, как ты испугалась, когда профессор пошёл с тобой в туалет в Аквариуме.

«О, я не боялся, что профессор войдёт со мной, я боялся, что он заставит меня идти одного. Ранее этим летом жуткий парень чуть не схватил меня, когда я ходил в туалет в одиночестве, но мой профессор спас меня», — сказал Гарри, содрогнувшись при воспоминании о своей атаке.

Альбус был немного встревожен этим, я имею в виду, кто бы этого не сделал, но он знал, что позже он подробно поговорит с Северусом о ситуации.

— Я так понимаю, ты не хочешь провести остаток лета с Уизли?

— Нет, сэр, я лучше останусь здесь. Гарри ответил.

— Ты уверен, мой мальчик? — спросил Альбус.

— Да, я не хочу идти с Уизли. Мне хорошо там, где я есть».

— Видишь ли, я этого не понимаю, Гарри, этим летом ты сказал мне, что лучше будешь у Уизли, чем с профессором Снейпом, что изменилось?

— Не знаю, наверное, он просто перестал быть таким грубым со мной, — ответил Гарри.

— Хм… а ты уверен, что профессор Снейп никогда не причинял тебе вреда? — спросил Альбус. Он знал, что Северус никогда этого не сделает, но хотел знать, что изменило отношение Гарри к своему учителю.

«Что случилось с людьми, которые думают, что он причинил мне боль? Он не причиняет мне боль, и я не хочу оставаться с Роном, я хочу остаться с МОИМ профессором. Вы не можете заставить меня уйти; все всегда пытаются увести меня от него. Он обещал, он сказал, что застрял со мной, а я с ним, ты не можешь, — сказал Гарри сквозь слёзные рыдания.

«Гарри, мой мальчик, я не хотел, чтобы ты думал, что я возьму…» но Альбус был отрезан от шока слова ребёнка

«Папа, пожалуйста, помоги мне», — закричал он, выбегая из комнаты и прочь от директора.

Северус, который подслушивал, был благодарен, что его поместье не позволяло никому ставить обереги, но сам был снова сражён, когда услышал, как ребёнок зовёт его. Сознавал ли мальчик во время своих эмоциональных всплесков, что он говорил? Всё это больше не имело значения, его ребёнок звал его, и он потянулся, чтобы открыть дверь, но она открылась сама собой. Всё, что он увидел, было пятно чёрных волос, бежавших на него и прыгавших, и он инстинктивно поймал его и крепко прижал к себе Гарри.

«Не позволяй ему схватить меня, пожалуйста, папа, прости», — взмолился Гарри в плече Снейпа.

— Гарри, он тебя не достанет, так что перестань извиняться, мой ребёнок, — успокоил его Северус, забыв на мгновение об Альбусе.

— Он пытается меня увести, хочет, чтобы я пошла к Уизли, но ты обещал. Гарри ответил, сглотнув всхлип.

— И я сдержу свои обещания, дитя, не так ли?

— Но он же директор, — неуверенно сказал Гарри сквозь слёзы.

«Да, но мы же не в школе?»

«Нет, но у него всё ещё есть сила, верно?» — спросил Гарри, не желая надеяться, что если бы он это сделал, у него её бы отняли.

— Он не возьмёт тебя, пока я не скажу, что может.

— Но ты не будешь права? — спросил Гарри, когда его сердце на мгновение остановилось.

— Нет, глупый ребёнок, ты мой, — честно ответил Северус и почувствовал, как ребёнок расслабился от его слов.

— Хорошо, — тихо пробормотал Гарри ему на ухо.

Северус продолжал поглаживать мальчика по спине, прежде чем, наконец, взглянул вверх и вспомнил, что они не одни. Он не мог сдержать гримасу от того, какие яркие мерцающие глаза Альбуса, и тогда он знал, что Альбус не собирался убирать Гарри. Мальчик снова сделал поспешные выводы, хотя, учитывая его прошлое со Взрослыми, кто мог его винить? Он отмечает, что мальчик больше не рыдает ему в плечо, а просто всхлипывает. Думая, что мальчик хочет, чтобы его усыпили, он начинает опускать ребёнка на землю, но останавливается, когда слышит, как тот начинает скулить. Сказав Альбусу, что он скоро вернётся, он направился в свою спальню. Он кладёт ребёнка на кровать и вручает ему платок для лица и носа.

— Гарри, я хочу, чтобы ты немного полежал, пока я поговорю с директором. Я обещаю тебе, что не позволю ему войти сюда, когда ты будешь спать, хорошо?

— Но я не устал, — слабо возразил Гарри.

— Тогда тебе не нужно спать, я просто хочу, чтобы ты спокойно полежал, хорошо?

— Да, сэр, — ответил Гарри, прежде чем послушно лечь на кровать.

Северус оставался около 5 минут, пока «не уставший» ребёнок не уснул. Покачав головой, он установил вокруг комнаты защиту, чтобы предупредить себя, когда Гарри проснётся, прежде чем отправиться обратно, чтобы поговорить с Альбусом. Войдя в комнату Гарри, Северус увидел, что в его отсутствие мерцание оставалось таким же ярким, как и всегда.

— Альбус, в чём истинный смысл твоего визита? Ты действительно собирался забрать у меня Хар… Поттера… э-э, моё поместье?

Альбус спрятал ухмылку за рукой; он не собирался забирать ребёнка. Тогда он понял, что Гарри был на правильном пути, когда сказал ему, что Северус, возможно, просто любит его.

«Сегодня мне позвонила Молли через камин; она хотела, чтобы я знал, что Рональд был расстроен тем, что оставил Гарри здесь наедине с тобой.

— И она считала, что я добровольно причиню вред ребёнку? Он не мог сдержать укол боли и предательства, поразивший его сердце; он думал, что может рассчитывать на Молли.

— Что бы ты ни думал, Северус, это неправильно, она не поверила ему, но он не оставил бы это в покое, пока она не задушила меня. На самом деле она просила меня передать вам, что Рон пришлёт вам письмо с извинениями, и завтра вечером она вас запустит через камин.

«О», — ответил он, он был благодарен за то, что боль исчезла так же быстро, как и пришла.

Он ненавидел делать себя уязвимым, особенно перед людьми. Эти типы эмоций были для слабых и могли привести к смерти, если вы не были осторожны. Да, было бы лучше, если бы он оставался замкнутым, но в глубине души он знал, что это невозможно, по крайней мере, не с Гарри на картинке. Гарри, который был так похож на свою мать, который прощал всех, даже тех, кто никогда не думал об этом, был бы возможен. Ребёнок был таким чистым; он не будет тем, кто причинит ему боль снова. Он никогда не обидит своего Гарри, своего ребёнка.

— Северус, почему Гарри назвал тебя папой? — спросил Альбус, пытаясь вернуть молодого человека на землю.

«Не знаю, иногда он забывает и случайно называет меня им. Когда мы находимся в маггловском мире, мы используем маскировку отца и сына, так как это проще. Я думаю, он просто забывает, что он не в этой роли».

— Если ты так говоришь, Северус, — ухмыльнувшись, ответил Альбус.

Северус был потрясён; он никогда не хотел видеть это особое выражение лица Альбуса, из-за этого он выглядел так, словно знал что-то, чего не знал Северус.

— Альбус, Хар… Поттер подвергался насилию у Дурсли. У меня была возможность увидеть результат их работы.

«Что вы сказали?» — спросил Альбус, и дружелюбие исчезло в мгновение ока.

«Они морили его голодом, пренебрегали и избивали. Они даже сделали это там, где он боялся просить что-либо, и я имею в виду туалет».

«Что ты имеешь в виду?»

«Он боится просить о чём-то естественном во всех отношениях, потому что боялся, что ему откажут. В первый же день он попал в аварию на машине, потому что боялся дать мне знать о своей нужде. Я узнал о его маленьких сигналах, чтобы вовремя отвести его в туалет. И я уже не говорю о том, что его дядя наступил и повредил ему почки. Или рант на спине; у него множество синяков. На данный момент он мочится в постель, ещё одна вещь, которую я узнала сама, потому что он боялся, что я буду смеяться над ним за это. Я обещал ему, что он не вернётся к ним в конце следующего года, ты собираешься сделать из меня лжеца, Альбус? — спросил Северус, глядя на мужчину напротив него.

«Я никогда не верил, что Петуния позволит случиться чему-то подобному. Но нет, Северус, он не вернётся, я сам тебе это обещаю. Я вернусь сюда на этой неделе с документами на опекунство, — рассеянно заявил Альбус, уже думая о том, что он собирается сделать с Дурсли. Как они смеют причинять вред такому невинному ребёнку, как Гарри?

— Документы на опекунство, Альбус, о чём, чёрт возьми, ты говоришь?

— Конечно, ты можешь понять это, Северус, и даже не пытайся сказать мне, что ты не хочешь этого. Мы оба знаем, что ты хочешь этого так же сильно, как и тот маленький мальчик, спящий в твоей спальне.

— Хммм… вмешиваешься, старик, — тихо пробормотал Северус себе под нос.

— Ещё одна вещь, Северус, Гарри упомянул, что этим летом на него напал мужчина. Что там произошло?»

«Я думаю, это было на нашей первой неделе, когда мы остановились в закусочной, чтобы поесть, и Гарри понадобился туалет. Он сказал мне, что ему не нужно, чтобы я шла с ним, поэтому я не пошла. Так было до тех пор, пока я и остальные посетители не услышали этот крик из туалета, в котором находился Гарри. Я наткнулся на мужчину, который снимал с него штаны, в то время как Гарри был заперт в кабинке с этим извращенцем».

Поскольку это была такая серьёзная дискуссия, Альбус решил не комментировать тот факт, что Северус называл Гарри по имени.

— Я полагал, что с магглом разобрались?

«Клянусь его маггловской полицией, я ничего не мог сделать, потому что Гарри нуждался во мне».

Мерцающие глаза Альбуса снова стали полными сил, когда он понял слова Северуса.

— Что ж, мне лучше уйти, мне нужно немного поговорить с Рональдом Уизли о поспешных выводах. Где Гарри, Северус?

«Он спит; у него было эмоциональное утро вдобавок к этой вспышке, что он должен был вздремнуть».

— Ну хорошо, позаботься о нём и скажи ему, что я никогда не собирался забирать его у тебя.

«Я буду, Альбус, может быть, однажды на этой неделе ты сможешь пойти с нами в один из дней в нашем путешествии?»

«Я хотел бы, что; Надеюсь, у меня будет свободный день. Добрый день, Северус.

— До свидания, Альбус, — сказал Северус, идя с ним к гостиной и камину.

Подойдя к комнате Гарри, Северус снова упаковывает свой чемодан и сумку с игрушками, прежде чем отправиться в свою комнату, чтобы сделать то же самое. Мальчик всё ещё спал, как и ожидал, он сжимает их сумки, прежде чем взять ребёнка. Как только у него появляется крепкая хватка, он выходит на улицу и аппарирует в лес рядом с тем местом, где он припарковал машину. Быстро получив машину, он едет в гостиницу и получает возможность получить свой такой же номер, как и раньше. Тихо включив телевизор, он начинает записывать планы уроков и одевает мальчика в ночное бельё, прежде чем уложить его в свою кровать. Примерно через 2 часа он закончил свою работу и, желая принять расслабляющий душ, направляется в туалет.

*108*2012-01-01 23:08

{{:

Ой! Наконец-то Снейп получит опекунство! Фантастика! Только одно, цвет вашего шрифта в этом главе было почти невозможно прочитать ): можно ли как-нибудь сделать его снова тёмным, как это было раньше? Спасибо (: отличная глава!!!! <3

}}

Я только вставляю, а он делает всё остальное, некоторые главы, кажется, путаются сами по себе … но да, я постараюсь сделать его темнее, как и большую часть истории.

*110*2012-01-03 03:52

{{:

Я была в слезах в прошлой главе… и эта тоже довольно грустная… сделай их снова счастливыми… пожалуйста? ржунимагу

О, с новым годом

}}

я обещаю лол

{{:

О боже, эта глава была такой милой, что я УМЕР. Хотя мой призрак продолжит преследовать твой фанфик :D

}}

Лол, спасибо, это было очень мило…

*112*2012-01-03 04:10

Эта глава была разлита, как вы могли догадаться, омо находится в следующей части. Наслаждайтесь

Глава 21

Гарри проснулся от удушья и, оглянувшись, увидел, что они снова в своём гостиничном номере. Снейп был прав; он не позволил директору забрать его. Прежде чем он успел подумать на эту тему, источник, разбудивший его, снова дал о себе знать, когда его мочевой пузырь дёрнулся. Быстро идя к туалету, он услышал, что душ включён, что ему теперь делать? Уже схватившись, он тихонько постучал в дверь, и, как и ожидал, мужчина ничего не услышал. Он танцевал и знал, что больше не выдержит, поэтому подёргал ручку двери, и она оказалась незапертой. Надеясь, что мужчина не будет возражать, он открыл дверь, вошёл и закрыл её за собой.

«Профессор, можно я просто быстро схожу в туалет?» — спросил Гарри, уже расстёгивая штаны.

— Да, просто позволь мне уйти с твоего пути, Гарри, — ответил Северус, уже потянувшись за полотенцем.

«Нет, всё в порядке, мне нужно идти очень плохо, как сейчас, сэр», — мягко ответил Гарри.

Не дожидаясь ответа мужчины, Гарри прошёл несколько шагов до туалета, прежде чем спустить штаны. Не обращая внимания на то, что на нём были накидки, он стянул их вниз, чтобы облегчиться. Каким-то странным образом Гарри нравился тот факт, что он был здесь со Снейпом, это было то, что люди обычно делают со своими братьями, сёстрами или родителями. Вымыв руки, он вернулся в комнату, чтобы поиграть в свою видеоигру.

Самому Северусу было некомфортно во время этого небольшого испытания. Это было просто свидетельством того, насколько комфортно Гарри чувствовал себя в его присутствии. Пользование туалетом — личное дело для одного, и для мальчика то, что он пользовался им там, значило что-то, чего он не знал.

Пока он играл в свою игру, Гарри волновался, не обидит ли он этого человека. Прежде чем он успел привести себя в порядок, дверь туалета открылась, и из неё вышел его профессор.

«Хотите проверить развлечения для детей в отеле, так как уже слишком поздно идти куда-то ещё?»

— Да, сэр, я бы хотел, — усмехнувшись, ответил Гарри.

— Тогда надень обувь, и мы пойдём.

Гарри был в восторге от увиденного, он даже не протестовал, когда Снейп высадил его и оставил в покое. Сидя на ковре с другими детьми, он узнал, что они собираются смотреть фильм. Он улыбнулся; пока он был магглом, он видел больше фильмов, чем когда-либо видел у Дурсли, у него даже появилось несколько друзей. Когда шоу закончилось, он снова поймал себя на том, что улыбается, выстраиваясь в очередь со всеми остальными, чтобы дождаться, когда их заберут родители. Вернувшись в гостиничный номер, Гарри быстро принял душ перед сном.

На следующее утро Гарри встал позже, чем обычно, и на мгновение растерялся. Так было до тех пор, пока он не понял, что его кровать совершенно сухая, он почти улыбался, пока не вспомнил, что на нём надеты натягивания. Ну, по крайней мере, сегодня ему не нужно было беспокоиться о мокрых простынях. Направившись в туалет, чтобы ещё раз принять душ, он оделся и включил телевизор, ожидая возвращения Снейпа с завтраком. Как только мужчина вошёл в дверь, Гарри засыпал его вопросами.

«Что мы будем делать сегодня? Ты знаешь, почему вчера директор пытался забрать меня у тебя? Мы пойдём в другой тематический парк?»

«Помедленнее, дитя, я могу ответить только на один вопрос за раз. Я подумал, что мы могли бы отправиться в парк, в нём есть всё, но это не тематический парк. Альбус отвечал на жалобу, полученную от мистера Уизли. По-видимому, он вбил себе в голову, что вы здесь, со мной, очень несчастны.

Гарри сидел, глядя на профессора с отвисшей челюстью. Это Рон чуть не испортил ему лето? Как он мог это сделать? Разве Рон не должен был быть его лучшим другом? Покачав головой, желая поскорее увидеть свою пару, он кое-что ему расскажет.

«Сегодня вечером мы аппарируем обратно в Поместье, а затем в Нору».

«Зачем, мы всё ещё собираемся в путешествие?» — спросил Гарри, уже думая о том, как он собирается отомстить Рону.

«Конечно, Гарри, мы просто взяли небольшой перерыв, чтобы прояснить кое-что с твоим другом».

Они провели день в Клиссолд-парке в Лондоне, где Гарри смог убедить Снейпа сыграть в маггловскую игру под названием баскетбол. Он был в восторге от человека, который оказался довольно хорош в этом. Он тоже любил смотреть на всю дикую природу, но скоро пришло время вернуться в поместье. Обняв Снейпа, они аппарировали в Поместье, а затем спустились по камину в Нору, которую Гарри настоял на том, чтобы пролететь вместе со Снейпом.

«Почему ты хочешь поиграть со мной, Гарри? Вы достаточно взрослые, чтобы идти в одиночку; тебе только что исполнилось 13, не так ли?» — растерянно спросил Северус.

— Да, но в прошлый раз, когда я пользовался камином в одиночестве, я оказался в месте под названием Лютный переулок. — сказал Гарри, глядя сквозь свою чёлку.

При этом признании Гарри заметил, что Снейп больше ничего не сказал, он просто крепко держ%л его, пока они спускались в Нору. Когда они приземлились, Гарри удалось удержаться на ногах только потому, что Снейп крепко держ%л его, тем не менее, он был благодарен за это. Обняв миссис Уизли и заверив её, что Снейп хорошо его кормит, он направился наверх к Рону. Отказавшись от своих манер, Гарри прошёл прямо в комнату своего друга, прежде чем окинуть его взглядом, достойным Снейпа.

— Чёрт возьми, Гарри, ты меня напугал, я думала, ты мамочка пришла, чтобы ещё раз поругать меня. Рон ответил с гримасой.

— Почему ты сказал маме, что я хочу провести с тобой остаток лета? — спросил Гарри, скрестив руки в гневе.

«Поскольку я подумал, что ты на самом деле не хочешь оставаться с этим придурком, я имею в виду, что здесь, в моём доме, намного веселее».

«Мне нравится оставаться со Снейпом, Рон, он на самом деле очень мил со мной».

— Гарри, ты сошёл с ума? Мы говорим о Снейпе, он ненавидит всех гриффиндорцев, особенно тебя. Он не хочет, чтобы ты был там, так почему бы тебе просто не сказать об этом директору и остаться здесь со своим лучшим другом.

«Он действительно хочет меня, он сказал мне об этом. И мне всё равно, если ты мой лучший друг; Я остаюсь со Снейпом до конца лета. — вызывающе ответил Гарри.

— Ты предпочтёшь мне этого сального ублюдка? Что, чёрт возьми, он сделал с тобой, Гарри? Он промыл тебе мозги или что? Поверьте мне, когда я говорю, Снейп предпочёл бы, чтобы вы умерли, а не остались с ним, потому что он всего лишь… — но Рон так и не успел закончить фразу, потому что Гарри достиг предела своего самоконтроля.

Гарри не знал, что на него нашло, он просто пытался заставить Рона понять его точку зрения, но так и не понял, насколько на самом деле осуждающим был его друг. Как он смеет говорить, что Снейп не хотел, чтобы он был там? Он знал этого человека намного больше, чем Рон, и Снейп только что сказал ему, что Гарри пробудет там до конца лета. Хотя часть его надеялась, что это может быть дольше, но он не пытался испытать судьбу, иначе мужчина мог прийти в себя. В тот момент, когда он был сверху на животе Рона и тщательно долбил его, он заметил, как это похоже на то, как с ним обращался Дадли.

Единственная разница между ним и Дадли заключалась в том, что Рон действительно этого заслуживал. Как раз в тот момент, когда он подумал, что одержал верх, Рон, у которого было множество старших братьев, у которых можно было поучиться, перевернул его, и они просто катались по полу и сбивали вещи. Он чувствовал, как руки пытаются их разорвать, но не отпускал Рона, пока тот не решился. Рон называл себя его парой, но он чуть не разрушил свою жизнь, по крайней мере, своё лето, подумал Гарри.

Северус как раз объяснял Молли и Артуру, что они с Гарри собираются делать завтра, когда на кухню вбежал взволнованный Перси Уизли.

«Профессор, вы должны прийти быстро, мальчики дерутся, и это даже не игровая драка». Он сказал, даже не обращаясь к своим родителям.

Быстро поднявшись по лестнице, Северус обнаружил источник потасовки в комнате Рональда. Как и сказал Перси, два маленьких идиота на самом деле пытались вбить в землю те маленькие мозги, которые они оставили друг другу. Северус отодвинул близнецов, которые изо всех сил пытались разлучить их, прежде чем взять их за руки и потянуть их обоих на расстояние вытянутой руки.

«Хватит об этом, прямо СЕЙЧАС!» Северус едва ли не взревел в последний момент и наконец увидел их неподвижными.

— Что означает этот мистер Поттер? — неосознанно сказал он, назвав свою фамилию, как всегда делал, когда ребёнок попадал в беду.

— Ничего, сэр, мы просто играли, вот и всё, — ответил Гарри, лёжа и глядя прямо в землю.

— Если это так, мистер Поттер, то почему у мистера Уизли синяк под глазом и почему у вас разбита губа?

— Я думаю, мы сильно ударились? — неубедительно спросил Гарри.

«Попробуйте ещё раз, мистер Поттер, что случилось?» Тон Северуса был жёстким, а в его глазах был стальной блеск, который обещает последствия, если вы солжёте ему.

На этот раз Гарри хватило любезности промолчать, в конце концов, технически он начал драку, но Рон начал всё остальное. Это была его вина, что его чуть не отняли от его да…ум его Профессора.

— Я жду, мистер Поттер, вы собираетесь ответить на мой вопрос или нет?

«Я ударил его хорошо; это его вина, что Дамблдор пытался увести меня от тебя. И когда я попытался поговорить с ним и сказать ему, что всё это было недоразумением, он сказал, что ты никогда не захочешь меня. Он сказал, что ты предпочитаешь, чтобы я умер, чем остался с тобой. Но это неправда, потому что ты сказал, что хочешь, чтобы я был с тобой, верно?

К тому времени, как Гарри закончил объяснять, что произошло, он был в слезах, хотя знал, что не должен был бить Рона, но его больше расстроил тот факт, что Рон сказал, что Снейп предпочёл бы, чтобы он умер. Он мрачно заметил, что мама Рона смотрит на Рона с тем же выражением лица, что и у Снейпа, с той лишь разницей, что у Снейпа не было деревянной ложки.

— Рональд Уизли, ты хочешь что-то сказать и профессору, и Гарри? — спросила Молли таким спокойным голосом, что остальные её дети и Артур могли только смотреть на неё в ужасе.

— Простите, что говорю такие вещи о вас, профессор, и мне тоже жаль, Гарри. — спросил Рон, лицо такое же красное, как и его волосы, от смущения.

Гарри хорошо знал тон голоса, которым говорил Рон, он только извинялся, потому что был вынужден, в то время он даже не имел в виду это.

«Г-н. Поттер, тебе не нужно кое-что сказать мистеру Уизли? — спросил Северус, пытаясь разглядеть дыру в скальпе Гарри.

«Нет, сэр, произнесение извинений ничего не изменит, потому что я не имею в виду ни слова». Гарри ответил честно. «Помимо извинений, которые он дал мне, вы могли ясно сказать, что он сказал это только потому, что его мама заставила его». Гарри ответил, не имея смелости посмотреть в лицо мужчине, когда он понял его слова. Он говорил правду, не было бы хуже просто солгать.

«Молли, мне очень жаль, но нам действительно пора идти», — ответил Северус, крепко вцепившись правой рукой в ??плечо Гарри.

— О, это вполне понятно, Северус; хорошо, что я поговорю с тобой позже. Кажется, у меня есть кое-какие дела с моим младшим сыном.

«Совершенно верно, ты Молли, мы разберёмся», — заявил Северус, прежде чем выйти за дверь и подойти к камину.

*115*2012-01-03 08:10

Спасибо, из-за такого отношения у него будут проблемы с Северусом.

Спасибо, что прочитали… следующее обновление… завтра… или, технически, сегодня

{{:

Хорошая глава! Я не могу дождаться, чтобы увидеть, что произойдёт!

}}

{{:

Вау! Гарри получил отношение! Отличная глава!

}}

*117*2012-01-03 20:19

{{:

О, о! И что с этого момента Рон будет думать о Гарри и Снейпе? Они всё ещё лучшие друзья? Гарри не нужно терять всех своих друзей, даже если он обретает «папу».

}}

Конечно, они по-прежнему будут лучшими друзьями, Рон всегда приходит, такой уж он друг. Я бы никогда не подружился с ними, Их частью гриффиндорского трио.

Что касается того, что он подумает, я почти уверен, что он поймёт, что если вы с кем-то не согласны, соглашайтесь не соглашаться. Он придёт..

*119*2012-01-03 20:31

Это вторая половина предыдущей главы, в которой есть омо. Это немного короче, но всё ещё довольно хорошо, если я должен остаться. Обычно я пишу тревогу, и хотя я пытаюсь отклониться от неё, она всё равно время от времени всплывает. Так что эта глава может быть немного грустной, но не такой, как та, в которой ты хныкал, лол.

Глава 22

В ту минуту, когда они приземлились в поместье, Гарри попытался бежать по лестнице, но крепкая хватка Снейпа ничуть не ослабла во время пути.

— Куда, по-вашему, вы идёте, мистер Поттер, вернитесь сюда сию же минуту. Мы собираемся поговорить о твоём ужасном поведении там, у Уизли. Я понимаю, что у вас были разногласия, но вы лучше знаете, чем использовать кулаки вместо слов. Ты не будешь хулиганом, и я не позволю тебе бить людей только потому, что они тебя бесят. Accio мазь от синяков».

Гарри молча ждал, ему не нравилось, что он разочаровал этого человека и, возможно, даже смутил его. Какой отец будет гордиться своим сыном за драку? Он знал, что если бы его мама была жива, она бы так разозлилась на него, не говоря уже о другом его отце.

— Я очень, очень разочарован вами, мистер Поттер, я ожидал от вас большего. — сказал Северус, втирая исцеляющую пасту в костяшки пальцев и губу Гарри.

— Но папа, он был причиной того, что Дамблдор пытался забрать меня у тебя. — жалобно всхлипнув, сказал Гарри.

— Это директор Дамблдор, Гарри, и это не оправдывает твоих действий. Как я уже говорил, тебе 13 лет, и ты лучше знаешь, чем вести себя подобным образом. Теперь, если ты знаешь, что для тебя хорошо, ты встанешь в угол и будешь там, пока я не приду за тобой», — ответил Северус, пытаясь совладать со своим гневом, чтобы не сделать что-то, о чём он мог бы сожалеть.

«Вы не можете указывать мне, что делать; кроме того, это для младенцев. Гарри ответил лицом картины страдания.

«Когда ты начнёшь вести себя так, как будто тебе 13 лет, я начну относиться к тебе как к 13-летнему. Я твой отец, Гарри Джеймс, и ты останешься там, пока я не приду за тобой.

Гарри смотрел, как Снейп выбегает из гостиной, но понятия не имел, куда этот человек направляется. Он не мог сдержать радость, которая снова расцвела в его груди, когда Снейп объявил себя отцом Гарри. Он не знал, как долго этот человек заставит его стоять здесь, но он собирался безропотно принять наказание. Кроме того, это было намного менее болезненно, чем если бы его поймали на драке у Дурселей. Час спустя Гарри чувствовал себя довольно плохо из-за некоторых вещей, которые он сказал Снейпу, и из-за того, что ударил Рона. Переминаясь с одной ноги на другую, он надеется, что его скоро выпустят, у него не было возможности посетить туалет с тех пор, как после обеда в парке. Было почти время обеда, и это было нормально, что он уже должен был в туалет.

Северус не мог поверить, что Гарри затеет драку, да ещё и в чужом доме. Это были такие вещи, которые обычно приводили к тому, что вас больше никогда не приводили в их дом. К счастью, Молли не была одной из этих матерей, и, надеюсь, всё будет прощено через несколько часов, когда у мальчиков будет время остыть. Именно поэтому Северус загнал его в угол; это позволило бы ему точно увидеть, что он должен был сделать, вместо того, чтобы делать то, что он сделал. Идя в лабораторию, чтобы остыть, не стоит вымещать злость на Гарри. Он возобновил работу над зельем, на которое наложил чары стазиса, не обращая внимания ни на что, кроме того, что закончил своё зелье.

3 часа спустя Гарри всё ещё в углу, и он сжимает себя изо всех сил, чтобы держать всё это внутри. Он приседал, танцевал и поворачивался изо всех сил, чтобы его штаны оставались сухими. У него болит живот, и он замечает, что он даже начинает немного выпячиваться, и это его немного пугает. Он безмолвно плачет снова и снова, чтобы Снейп пришёл за ним, но так и не приходит. Он вздрагивает один раз, затем второй, и его мочевой пузырь игнорирует его просьбу оставаться на месте, и он сжимается и высвобождается по всему полу гостиной. Это выливается из него, и он, наконец, всхлипывает от смеси облегчения и боли, всё время задаваясь вопросом, не будет ли у него из-за этого неприятностей?

Северус как раз разливал своё зелье по бутылкам, когда ему пришла в голову мысль о том, что может делать Гарри. Пустой пузырёк выпал из его руки и разбился об пол, когда он понял, что, скорее всего, делал мальчик. Он оставил ребёнка стоять в углу на… 4 часа после того, как взглянул на часы. Направляясь в гостиную, он надеялся, что мальчик пошевелился, но уже зная в глубине души, что Гарри живёт, чтобы доставлять удовольствие, он знал, что мальчик не пошевелился бы. Он оказался прав, когда вошёл в комнату и увидел, что тот всё ещё стоит в углу. Его плечи тряслись, а у Северуса возникло странное чувство в животе.

— Гарри, дитя, ты в порядке? — мягко спросил он.

Гарри был унижен, Снейп вернулся за ним, но, как ребёнок, он не мог удержаться и, вероятно, испортил ковёр, на котором стоял. Не зная, что ещё делать, он пожал плечами, держась спиной к мужчине.

«Я прошу прощения за то, что заставил тебя так долго оставаться в углу, Гарри, который никогда не был моим намерением наказать. Теперь ты можешь двигаться, Гарри, я уверен, ты умираешь от желания пойти в туалет.

Плечо Гарри затряслось ещё сильнее, когда его настигли более сильные рыдания.

К тому времени Северус подошёл ближе к ребёнку, осторожно схватил его за плечи и развернул. Он мог только ледяным взглядом смотреть на стену из-за своей глупой ошибки. Он ошибался: ребёнок умирал не из-за туалета; он уже обмочился, потому что Северус забыл о нём. Лицо и нос ребёнка были красными и мокрыми, а Гарри выглядел таким грустным, что сердце Северуса разбилось. Ему не хотелось ставить себя в одну категорию с Верноном Дурсли, но он знал, что этот человек, вероятно, таким образом наказал Гарри.

Гарри со страхом смотрел на мужчину и интерпретировал его гнев как то, что он злился на него за то, что он не смог удержаться и испортил ковёр.

«Мне очень жаль, сэр, я всё уберу, обещаю. Я пытался удержать его, я держ%л его, пока не стало больно, а потом он просто вышел из меня. Я не мог контролировать это; Мне очень, очень жаль, профессор.

— Никогда больше так не делай, Гарри, я бы предпочёл, чтобы ты обмочился, чем навредил себе, удерживая это дольше. Ты же не хочешь делать что-то постоянное со своим телом, не так ли?» Северус ответил, слегка отругав его.

— Нет, сэр, — ответил Гарри, униженно глядя на свои ботинки.

— Гарри, дитя моё, это не твоя вина, это всё было по моей вине. Я так увлеклась зельем, что забыла, что даже поставила тебя в угол.

«Всё в порядке, сэр, это было наказание, я сделал что-то плохое, поэтому я заслужил это».

«Нет, дитя, ты совсем этого не заслужил. Давай пойдём тебя помоем».

Не обращая внимания на беспорядок на полу, Северус поднял легковесного ребёнка, который всё ещё не выглядел на свои 13 лет, набрал в*нну и усадил мальчика в в*нну, прежде чем пойти за ночной одеждой. Он не знал, что эта авария означала для низкой самооценки мальчика, он только надеялся, что это не испортит уже нанесённый его почкам ущерб.

*122*2012-01-04 04:21

{{:

Бедный Гарри! Это так ужасно, но мне нравится, что Снейп назвал себя отцом Гарри (':

}}

Я знаю, что продолжаю мучить его, но, по крайней мере, Снейп рядом, чтобы помочь ему пройти через это.

{{:

Это очень милая история! Мне потребовалось некоторое время, чтобы наверстать упущенное, но пока мне это нравится! И спасибо вам за то, что вы так последовательны в своих обновлениях. Я знаю, как автор фанфиков, насколько сложно поддерживать частые обновления в течение длительного периода времени, поэтому я очень впечатлён тем, как хорошо вы с этим справляетесь.

Гарри скорее ООС, и обычно у меня были бы проблемы с этим, но я думаю, в вашем отношении, что для вашей сюжетной линии очень важно, чтобы он был таким. В конце концов, люди читают эту историю из-за её аспекта омораси, и было бы гораздо меньше несчастных случаев с мочеиспусканием, если бы вы твёрдо придерживались канона, Гарри!

Я люблю доброго и заботливого Снейпа, но всегда приятно видеть его с этой стороны. Я не удивлён, однако, что он забыл о Гарри в последней главе — в конце концов, он не привык заботиться ни о ком, кроме себя!

В любом случае, я надеюсь, что вы будете продолжать так же регулярно обновлять, и я сделаю всё возможное, чтобы не отставать от чтения и похвалы! ^-^ Буду ждать следующей части!

}}

Спасибо, и расскажите мне об этом, у меня есть ещё 3 истории на других фанфик-сайтах, и я не обновляю их ежедневно.

Я стараюсь, чтобы они соответствовали характеру, насколько позволяет этот фанфик, из-за омо… это проще для персонажа Снейпа, но иногда у Гарри возникают проблемы с тем, чтобы он выглядел более зрелым. Я никогда не понимал, как его никогда не беспокоило всё, что происходило в его детстве.. эх, может быть, это только я

И спасибо за чтение и отличный обзор … если у вас есть какие-либо идеи, которые вы хотите увидеть, просто дайте мне знать.

*124*2012-01-05 00:46

{{:

Я думаю, что он был хорошо расположен, на самом деле. Я мог понять, что в этот момент я был на месте Снейпа и просто хотел избежать ситуации, прежде чем причинить боль ребёнку, которого уже столько раз ранили. Я думаю, что ситуация хорошо подходит, и история показывает, что они всё ещё учатся жить друг с другом. Возможно, когда они научатся по-настоящему понимать друг друга, история будет закончена, и я не уверен, будет ли это счастливым или печальным событием, поскольку история умрёт, но у Гарри будет другой, который заботится о нём.

}}

Да, я вижу, когда ты так увлечён чем-то, что забываешь о других вещах. Может быть… это будет самый длинный фанфик, который я когда-либо писал…

