Моя безумная валентинка

Автор: Жёлтая лихорадка

Я получил её сообщение за 10 минут до полудня недавним днём. Моя возлюбленная прибыла в аэропорт и теперь ехала в такси в местную гостиницу.

Ещё одна вещь, которую она хотела мне сказать:

«Эй, эта дорога ужасно ухабистая».

Мне нравится, как она заранее сообщает мне, что в меню есть водные виды спорта.

Я вскочил со стула и направился на улицу, чтобы пообедать. Я подошёл к ближайшему крупному перекрёстку и начал искать такси. В течение пяти минут никого не было, потом появилось несколько — все с пассажирами.

Я огляделся в поисках телефона-автомата. К этому времени моя возлюбленная уже была в своём отеле, и я хотел оставить сообщение, что я уже в пути, не волнуйтесь, держитесь там. Но я не хотел отказываться от охоты на такси.

Я знаю, какая она. Она может долго ждать, но когда её время истекает, всё кончено.

И я знаю, что одно дело сидеть в такси со скрещёнными ногами, не имея другого выхода, кроме как держать его, и совсем другое ждать в пустом гостиничном номере, маня туалетом.

Наконец появился автобус, и я сел в него. Я ехал бесконечные 10 минут, потом спрыгнул и пробежал ещё три квартала до отеля. Я немедленно подошла к телефону в отеле и попросила соединить меня с её номером.

«Где ты?» — спросила она.

— Вы держались? Я попросил.

— Частично, — сказала она.

Моё сердце упало. — Я внизу, — сказал я.

— Почему ты там внизу, а не здесь? она сказала.

«Я не знаю, в какой ты комнате».

Она сказала мне комнату. Пока я поднимался на лифте, я проклинал такси, проклинал автобусы, проклинал весь чёртов город, из-за всего этого я потерял славу её полного мочевого пузыря перед чёртовым унитазом.

Я постучал в дверь. Она открылась, но никто не появился. Я вошёл и увидел мою возлюбленную, стоящую в дверях в*нной комнаты отеля, полусогнутую, прислонив голову к двери в*нной.

На ней был лифчик и джинсы, и когда я посмотрел вниз, я был одновременно ошеломлён и взволнован тем, что увидел: мокрое пятно, бегущее от промежности её джинсов вниз по внутренней поверхности бёдер чуть выше колен.

Мы и раньше играли в водные игры, но никогда не мочили штаны, даже не говорили об этом. Она не смогла удержаться от небольшого подтекания, но — к моей вечной благодарности — устояла перед туалетом. Возьми это, чёртов прибор!

«Я пыталась подождать», — сказала она, когда я обнял и поцеловал её.

— Всё в порядке, — сказал я.

Это было более чем нормально. Гораздо больше, чем ОК. Я опустился на колени и дал ей понять, что теперь можно отпустить.

Она заметно расслабилась, и её джинсы начали блестеть. Влажное пятно опустилось к её коленям, и мой член поднялся к ним.

— Мои туфли, — сказала она, и я снял их. Я расстегнул её джинсы и спустил их до колен. Она раздвинула ноги немного шире. Я просунул руку под её сексуальное чёрное нижнее бельё, когда она освободилась.

Моча лилась ровным потоком, забрызгивая мою руку, а затем расширялась в стену, которая тянулась от бедра к бедру. Я прижал руку к её трусикам, чтобы заблокировать поток, но, конечно же, безуспешно, моча струилась по обеим сторонам моей ладони. Это было так великолепно.

Когда она закончила, я стянул с неё носки — теперь промокшие — и снял с неё джинсы и трусики. Её светло-каштановые волосы на лобке блестели, влага превратилась в сексуальные завитки.

Эти моменты были одними из самых эротичных в моей жизни, и я уверен, что никогда их не забуду. Её терпение так сильно говорит о её любви ко мне. Последовала самая фантастическая эротическая сессия любовных ласк — обычно мы говорим и говорим, пока трахаемся, но на этот раз было сказано относительно немного. И когда мы закончили, мы просто тихо лежали друг с другом, как можно ближе друг к другу.

Это был самый длинный обеденный перерыв, который у меня когда-либо был.

Моя возлюбленная с тех пор уехала из города, и пройдут недели, прежде чем я увижу её снова. Я надеюсь, где бы она ни была, она знает, как сильно я её люблю, и надеюсь, что ей нравится её статус моей возвышенной верховной жрицы водного спорта.

