Первая история на этой странице

Автор: Matrix [x] (-)

Что ж, я прекрасно провёл время во время разворачивания этого события. Я думал, что поделюсь им со всеми, чтобы получить от этого удовольствие. В этой истории есть немного мужского и женского отчаяния, и достаточно много предыстории, чтобы вы поняли, как всё это произошло. Это очень длинная история, так что держитесь её.

Ради её же блага я назову свою Икс Белиндой. Сокрытие её имени на самом деле не поможет, потому что, если она когда-нибудь это увидит, она меня убьёт. Вскоре после того, как это произошло, мы сильно поссорились и теперь серьёзно ненавидим друг друга. Но перед этим я смог получить хорошее представление о том, что творилось у неё в голове, когда всё это происходило.

Итак, мы с Белиндой встречались около 10 недель. Она была действительно милой девочкой и всегда дико хотела писить, и, вероятно, именно поэтому я в первую очередь привязался к ней. Однажды ночью в пабе она спросила меня, что меня на самом деле заводит, так как она была обеспокоена тем, что не нравится мне. Она очень неуверенная в себе девушка, и я думаю, что это также привлекло меня к ней, поскольку меня привлекают такие вещи. Около часа она приставала ко мне, чтобы рассказать ей о моём любимом возбуждении. Я почти никогда не говорил ни одной девушке о своём интересе. Во-первых, до недавнего времени я был тайным фанатом водных видов спорта. Во-вторых, поскольку я люблю отчаяние и случайные мокроты, рассказывать им портит удовольствие, потому что всякий раз, когда они действительно впадают в отчаяние, я чувствую себя виноватым из-за того, что мне это удавалось. Но Белинда приставала и приставала ко мне, пока я не сдался.

Сначала она растерялась и не поняла, о чём я. Она не могла понять, как это может меня заинтересовать. Примерно через десять минут после того, как я сказал ей, что ей действительно нужно пописить, она встала и придала этому большое значение. Тогда я начал жалеть, что сказал ей. Однако по прошествии нескольких недель она рассказывала мне, в каком отчаянии она была, она ждала меня дольше, она звонила мне и сообщала, что её поездка на автобусе была слишком длинной, и так далее. Я был в восторге от того, как всё получилось, и, будучи немного писателем рассказов о водных видах спорта, я получил много действительно отличного материала, некоторые из которых я опубликую в сети, как только появится время.

Как бы то ни было, дело продвигалось, и я был взволнован возможностью вывести это дело на следующий шаг. Затем что-то случилось (случился один из её бывших парней!), и у нас больше не было сексуальных отношений. Мы остались друзьями и продолжали ходить куда-нибудь выпить. Она получила огромное удовольствие, дразня меня, намеренно доводя себя до отчаяния, чтобы пописить, и поднимая из-за этого шумиху. Это сводило меня с ума, и она знала это. Меня возбуждали её затруднения, а потом ничего не получалось, когда она уходила домой, чтобы увидеть своего нового бойфренда. (Вы, наверное, догадались, что между нами стало немного напряжённо). Но мы говорили обо всём, и мне нравилась её открытость на любые темы, и мне нравилось её общество.

Итак, мы решили пойти выпить в среду, около месяца назад. За пару дней до этого я был в офисе, я был там единственным парнем, и мне очень хотелось пописить. Одна из девочек заметила, что ей нужно в туалет, а я заметил, что она не единственная. Девчонки тогда все начали шуметь по этому поводу. Мне позвонили, один предложил резинку, другой клипсу. По сути, все они проявляли необычайный интерес к моей потребности и задерживали меня. Я никогда не думал о девушках, имеющих подобный интерес, хотя я знал, что это действительно случалось. Исходя из этого, я решил немного развлечься в пабе с Белиндой в среду.

Будучи очень научным парнем, я довольно хорошо понимал привычку Белинды мочиться и мог довольно точно предсказать, когда ей нужно было пописить. Не говоря уже о том, что я очень хорошо приспособился к маленьким сигнальным знакам.

Итак, в среду я знал, что она ходила в туалет около 4:30. Я ныряю около 17:00, а затем мы отправились в паб. По приезду мы выпили шхуны кокаина. Примерно на полпути к её второму кокаину я знал, что она должна была испортиться. Достаточно одной шхуны, но она продержалась больше часа, и это был хороший знак. Она встала и пошла в в*нную. Прошло ещё около часа, и я уже пил четвёртый кокаин, а она только что допила третий. Ей нужно было идти снова, как и мне. Она снова встала и пошла в туалет. Ещё по коле, и примерно через 45 минут мне очень сильно захотелось пописить, и она, совершенно очевидно, поняла, что меня не было почти три часа и пять доз кокаина.

У меня так сильно болел мочевой пузырь, что я сказал ей:

«Мне действительно нужно выпить немного этой колы».

Я снова начал говорить о чём-то другом, и она прервала меня, сказав, что мне нужно в туалет. Я сказал, что меня это не беспокоит. Она начала волноваться, и я мог сказать, что она начала проявлять сексуальный интерес. Я подошёл, чтобы закурить, очень небрежно, и она сказала:

«Почему бы тебе не пойти помочиться, прежде чем зажечь это?»

Я ответил, что могу подождать, что заставило её спросить, как я могу держать столько кокаина.

Я должен сказать, что это было адское усилие, чтобы небрежно выкурить сигарету. Когда я закончил, я подождал ещё немного, пока не подумал, что не смогу ходить. Я чувствовал, как пульсирует мой член, мои мышцы напрягаются и расслабляются, и знал, что дошёл до конца очереди. Я очень небрежно сказал ей, что мне пора идти, встал и медленно пошёл в туалет. Едва расстегнув ширинку, я вытащил свой кусок и помочился так сильно, что было больно, и мой член, и мой мочевой пузырь болели, пока я выпускал потрясающую струю. С большим облегчением я вернулся на своё место, и мы с Белиндой допили ещё один стакан.

Я видел очень явные признаки того, что она была в отчаянии, и решил, что с момента её последней мочи выпили две колы. Как всегда, она уединялась до последнего менуэта, и как только я почувствовал, что она собирается объявить о своей поездке дамам, я встал, сказал ей, что мне нужно воспользоваться банкоматом, и ушёл. На столе лежали две куртки, два мобильных телефона, зонт и её сумочка, так что я знал, что она не может их оставить.

Из банкомата я мог видеть её краем глаза. Мне пришлось ждать, пока кто-нибудь закончит, и это было здорово, так как я всё равно не хотел спешить. Она продолжала смотреть на меня, и я мог сказать, что она пыталась понять, что делать. Я, наконец, получил немного денег и медленно направился к нашему столику. В нескольких метрах от нашего столика она встала, полупригнувшись, в панике сказала мне, что ей пора идти, и бросилась к дамам. Мне понравилось, и я решил, что должен помнить об этом в другой раз. Зная её достаточно хорошо, я знал, что она была очень близка к тому, чтобы потерять его.

Это всё, спросите вы?? Ну нет, становится лучше. В ту пятницу мы снова пошли выпить, и я снова был за этим. Мы прибыли в паб около 17:00 и начали пить с друзьями. Это, как я позже узнал, должно было быть расплатой за то, что она поняла, что я сделал с ней, и взволновав её моим отчаянием, и заставив её чуть не потерять его две ночи назад. Мы сидели там и выпили по три спиртных напитка к 6 часам вечера. Примерно в это же время другие наши друзья ушли, и мы сидели одни, в основном разговаривая друг с другом немного серьёзно и немного грязно. Около 6.30 мы завершили ещё один раунд, и настала её очередь выкрикивать напитки. Она дала мне немного денег и попросила сходить за ней в бар, сказав, что ей нужно пописить, но она не хочет вставать. Я взял выпивку, и мы сели и прикончили их. Я знал, что к этому моменту она уже далеко за пределами своего предела, но она всё ещё сидела там. Она останавливалась на полуслове, задыхалась и задерживала дыхание.

Она не могла сидеть совершенно неподвижно, раскачиваясь взад-вперёд во время разговора со мной, и её речь ускорилась. К концу этого напитка я встал, чтобы выпить ещё, а затем сел, чтобы продолжить разговор. Я был поражён, почти 7.15, а она ещё не писила. К тому же мы оба были немного пьяны. Она продолжала говорить, что ей нужно в туалет, но вставать было слишком далеко, и ей было удобно. К настоящему времени у меня был огромный стояк, и она знала, как сильно меня заводит. Ну, мы продолжали говорить ещё немного, затем внезапно она затаила дыхание, а затем схватила меня за руку, говоря мне, чтобы я прекратил то, что я говорил, поскольку ей нужно идти.

Она издала тихий пронзительный визг и заметно напряглась. Затем она очень осторожно встала, подождала секунду и быстро, но напряжённо пошла в туалет. Некоторое время спустя, когда она рассказала мне, что она делает, я обнаружил, что она просто ждала, пока я закончу то, что я говорил, и решила уйти, но на полпути она брызнула в джинсы и должна была остановить меня и получить достаточно контроля, чтобы добраться до туалета.

Итак, ночь продолжалась, и я выпил ещё пару напитков. Я всё ещё не собирался мочиться и около 8.00 я начал действительно отчаянно нуждаться в облегчении. Я знал, что она знала, что меня не было уже три часа, и я достиг предела своих возможностей. Не знаю, как у кого-то ещё, но отчаяние от алкоголя — это другое дело, и кажется, что оно подкрадывается к вам. Что ж, я решил, что достиг своего предела, и если я не сделаю немедленного шага, будут проблемы. Я снова, очень небрежно, сказал ей, что иду в туалет.

Она удивила меня, сказав, что хочет выпить. Я сказал, что возьму его на обратном пути, но она сказала мне, что нет, я должен получить его, прежде чем я пойду в туалет. Ей было действительно весело с этим. Если бы я знал, я бы встал раньше, потому что меня не так заводит собственное отчаяние. Но я не мог заставить себя признать, что был в таком отчаянии, поэтому согласился. Идти до бара было сплошным мучением. Каждое движение казалось, что у меня в джинсах был воздушный шар с водой. Я стоял там, ожидая, пока обслужат других, и продолжал чувствовать, как мои мышцы расслабляются. Несколько раз я не мог понять, помочился я или нет, и это заставляло меня немного нервничать. Наконец подошла моя очередь в баре, и я взял напитки.

Когда я шёл обратно к нашему столу, я снова начал расслабляться и почувствовал, как в мои джинсы брызнуло. На мне были тёмные Levi's, и я решил стать коммандос, как обычно, и ехал слева, так что брызги стекали прямо по внутренней стороне левой ноги к моему колену. На этом всё, я никогда не мочился на публике и не собирался сейчас. Я понятия не имел, видел ли кто-нибудь, что произошло, но вернулся к столу и доставил напитки. Я стратегически перегнулся через стул, чтобы спрятать свою промежность, просто на всякий случай.

Это добавило много давления там, где это было не нужно. Затем я направился к мужским туалетам. Когда я открыл дверь, я почувствовал ещё один всплеск и сделал это для кубика. Я ненавижу снимать Леви. Я был там, пытаясь расстегнуть джинсы и вытащить свою вещь, невероятно рвущийся вперёд. Когда я схватил свой кусок, я начал мочиться, и, вытащив его, послал мочу повсюду. Пол, сиденье, моя другая рука и, наконец, в миску в одной невероятно фантастической и очень горячей моче. Я проверил на наличие повреждений и понял, что никто не увидит мокрых пятен, поэтому вернулся на своё место.

К тому времени мы стали меньше пить, но примерно через два часа Белинда снова почувствовала явную нужду. Пока мы разговаривали, она раздражённо постукивала ногтями по столу, кусала нижнюю губу и время от времени сильно наклонялась вперёд на стуле, чтобы напрячь мышцы. Она начала рассказывать мне о свадьбе своей сестры и остановилась на полпути с комментарием:

«Мне нужно умничать».

Она встала, и я сказал, что ты должен сначала принести напитки. Ха-ха, шутки над ней, подумал я. Она посмотрела на меня довольно обеспокоенно и сказала:

«Но мой мочевой пузырь действительно болит».

Я сказал ей, что это очень плохо, она заставила меня сделать это, теперь была её очередь. Она получила свою сумочку, а затем снова умоляла, говоря, что беспокоится о том, чтобы не навредить себе. Я возразил что-то вроде, ну, я мог бы сделать это.

Я знал, что это её рассердит, и поэтому она пошла в бар. Я узнал, что произошло, только позже той ночью, но её не было около десяти минут. Когда она вернулась, она была действительно потрясена. Она наклонилась, чтобы поставить напитки на стол, замерла на секунду в таком положении, потом всё же согнулась, зажала руку между ног и поковыляла в в*нную. Она вернулась к нашему столику примерно через 45 минут, раскрасневшаяся и смывшая макияж.

Позже она рассказала мне, что произошло. Когда она встала, чтобы пойти в туалет, ей было больше больно, чем дико хотелось писить. Она ждала так долго, просто чтобы подразнить меня, и хотя у неё бывали приступы серьёзной нужды, она не впадала в отчаяние. Медленное ожидание только что наполнило её, пока её мочевой пузырь не стал твёрдым как камень и не начал болеть. Она хотела подождать до отчаяния, но боли в мочевом пузыре стали очень сильными, а также начали болеть почки. Именно тогда она решила сказать мне, что собирается пописить. Она больше беспокоилась о том, чтобы навредить себе, чем обмочить себя. Стоять ей было почти слишком, так как она сильно болела и, следовательно, беспокоилась о том, что я попрошу её пойти в бар. Она подошла к бару и, стоя там, ожидая, пока обслужат ещё несколько человек, ей было трудно держать мышцы писечки закрытыми.

Она описала это не так, как отчаянное желание пописить, но настолько полное, что у неё не было сил, чтобы закрыть его. Она могла содержать себя, пока её не обслужили. Когда бармен попросил её сделать заказ, она попросила два спиртных напитка. Затем, по её словам, она впала в невероятное отчаяние. До тех пор, по её словам, она знала, что всегда может сбежать. Как только она попросила напитки, ей пришлось остаться там, пока за них не заплатили. Вероятно, это был психологический эффект, но как только она попросила выпить, ей пришлось очень сильно помочиться. Она не выдержала при таком количестве людей вокруг, не смогла уйти и начала закидывать ногу на ногу, стоя у стойки.

Она брызнула на барную стойку, и у неё не было выбора, кроме как просунуть руку между ног и сильно надавить. Боль вернулась, когда она перекрыла поток, и это не помогло. Пока разливали напитки, я думаю, в течение менуэта, она сказала, что брызнула в джинсы примерно четыре раза, немного пописила, пока не взяла себя в руки. К этому моменту она могла чувствовать влагу в своей руке. Она схватила выпивку, не дожидаясь сдачи, с усилием подошла к нашему столику. Во время прогулки, всего на коротком пути, она однажды остановилась, когда снова отпустила, и к настоящему времени была очень обеспокоена тем, что показывается, так как чувствовала влагу внутри своих бёдер.

Она уронила напитки на стол, ей пришлось наклониться, и на этом её решимость закончилась. Она почувствовала, что сдаётся и начинает медленно течь под джинсы. Она отказалась от любого шанса на благодать, засунула руку между ног и побежала, чтобы избежать смущения, решив, что остановить поток невозможно. Боли продолжались, пока она пыталась бежать, зажав руку между ног, в в*нную, отгоняя часть потока. Подойдя к двери туалета, она полностью расслабилась, вылилась и полностью справилась, пытаясь пройти в пустую кабинку.

Внутри она попыталась снять джинсы, но к тому времени, когда она это сделала, она уже почти закончила. Следующие 45 минут она провела в туалете, сначала вытираясь насухо, а затем используя сушилку для рук, чтобы высушить джинсы. Она начала плакать, когда бежала в туалет, так расстроенная тем, что люди видели её такой, и когда она посмотрела, то сказала, что у неё беспорядок. Но когда большинство признаков исчезло, она снова появилась. Мы посидели там ещё немного, но запах мочи был очевиден для неё, и она хотела пойти домой. Мы вышли и поймали такси домой, чтобы закончить то, что было, на мой взгляд, отличной ночью.

Что ж, это стало действительно хорошей дружбой, которая, вероятно, надолго меня удовлетворит. Я хотел бы сказать вам всем, что мы продолжали экспериментировать в сфере водных видов спорта, но правда в том, что вскоре после этого мы сильно поссорились и теперь не разговариваем друг с другом. Это действительно позор, потому что за те несколько месяцев, что я знал её, я никогда не получал столько удовольствия, как от обычного веселья, так и от водного спорта. Что ж, время покажет, встречу ли я ещё когда-нибудь кого-то вроде неё.

