Отчаяние Гермионы

Автор: Гость DESPERATIONMAN [x] (f)

*000*2012-02-10 12:36

Гермиона встала с постели в 8 утра, чуть позже обычного. На ней была розовая пижама, которая подчёркивала её большую грудь. Она разделась, демонстрируя свою прекрасную фигуру. Она надела белые хлопчатобумажные трусики, чёрную юбку, белую школьную рубашку и чёрный джемпер. Она заметила желание пописить, но была уже поздно, поэтому пошла вниз завтракать. Гермиона забыла об этом желании пописить, когда говорила со своими лучшими друзьями Гарри и Роном за завтраком, поэтому не заметила, что выпила необычно много апельсинового сока. Она вдруг почувствовала резкое желание помочиться и извинилась из-за стола.

«Мне пора, ребята. Увидимся на Защите от тёмных искусств», — сказала Гермиона, небрежно возвращаясь в свою спальню.

Но её часы отставали, поэтому она не заметила, что общежития уже закрылись и пришло время уроков.

— Может быть, я смогу продержаться до перерыва, — пробормотала Гермиона.

Она, как обычно, принялась защищаться от тёмных искусств, но Гарри заметил, что она выглядела необычно рассеянной.

— Гермиона, ты в порядке? — прошептал Гарри.

— Да, хорошо, — прошептала в ответ Гермиона, небрежно лгая о наполняемом мочевом пузыре.

— Хорошо, — ответил Гарри, оборачиваясь.

— Грейнджер, Поттер, вы хотели бы поделиться чем-то со всеми нами? — спросил Снейп.

Драко сидел сзади и, как обычно, хихикал, но Рон встретил его взглядом.

— Нет, профессор, я просто спросил время, — солгал Гарри.

— Может быть, тогда ты захочешь вернуться к перерыву? — спросил Снейп.

— Нет, спасибо, — сказал Гарри.

— Это было не предложение, это было наказание. Ты тоже, Грейнджер, — прорычал он.

«Чёрт возьми, — подумала Гермиона, — теперь я не смогу писить».

Мысль об этом усилила желание, и она скользнула рукой под платье, чтобы получить мгновенное облегчение. Это был двойной урок, так что большую часть урока Гермионе было больно. Её мочевой пузырь был переполнен, и она не хотела мочить свои хлопчатобумажные трусики на глазах у всех. Наконец прозвенел звонок, но Гермиона забыла, что потом ей нужно увидеть Снейпа. Снейп говорил 20 минут из их 30-минутного перерыва, и Гермиона становилась всё более отчаянной, даже схватившись за промежность, пока он говорил с ней. Наконец ей разрешили уйти, и она побежала в туалет.

— Подожди, Гермиона, ты ничего не ешь? — спросил Гарри.

«Нет, мне очень надо пописить», — ответила Гермиона, уже не скрывая своего отчаяния.

Она побежала в туалет, только чтобы найти очередь отчаявшихся девушек. В этот момент она была близка к слезам, когда почувствовала, как длинная струя мочи вылетела из её влагалища, пропитав часть её трусиков.

Она была впереди, когда ворвалась Джинни.

— Гермиона, пожалуйста, можно я пойду первым? — умоляла она.

— Я действительно в отчаянии, — воскликнула Гермиона.

«Я тоже, мои трусики начинают промокать», — закричала Джинни.

— Хорошо, — проворчала Гермиона, упираясь руками в промежность.

Она услышала, как моча Джинни попала в унитаз, и звук облегчения, который она издала. Гермиона больше не могла этого выносить, и моча быстро вытекала из её трусиков. Она сняла их и обоссала весь пол. Джинни вышла только для того, чтобы увидеть Гермиону, сидящую на корточках на полу и писающую. Она была расстроена и унижена, но они оба больше никогда не говорили об этом.

