Унизительная демонстрация

Автор: Крисси

Мой друг в Чикаго спросил, могу ли я рассказать её историю людям на этом сайте в надежде найти её неуловимого знакомого.

###

Меня зовут Моеша, я демонстратор кулинарии в чикагской компании, которая продаёт линию высококачественной кухонной утвари. Недавно я был на выставке общественного питания, где демонстрировал различные варианты использования продуктов компании, готовя торты и т. д. и раздавая образцы. Утро прошло очень хорошо, и после первых демонстрационных нервов всё пошло по обычному сценарию. К середине утра шоу стало очень оживлённым, и после каждой демонстрации со мной болтало много людей, и, помимо интереса к бесплатным образцам, также проявлялся большой интерес к продукту.

Я только что закончил одно выступление, и до перерыва на обед оставалось сделать ещё одно. Мне действительно нужно было пойти в дамскую комнату, но там была покупательница, очень подробно расспрашивавшая меня о том, как приготовить блюдо, которое я только что приготовила, и насколько хорошо после этого моются кастрюли, так что я не могла прервать её. Наконец она обрадовалась и пошла своей дорогой.

«Хорошо», — подумал я, — «Наконец-то я могу идти», но когда я обернулся, повсюду стояли люди стена к стене. Установка состояла из обычной высокой кухонной столешницы, которая окружает меня, перед блоком из примерно 8 рядов сидений с узким проходом по обеим сторонам, чтобы пройти.

Теперь не только место для сидения было полностью заполнено, но и по обеим сторонам стояли люди, которые, казалось, находились в глубине 10 человек. Я поднял столешницу, спустился на уровень пола и попытался пройти сквозь толпу.

«Чёрт, — подумал я, — мне понадобится целая вечность, чтобы пройти через всё это, а потом я должен снова найти дорогу обратно!»

Я подумал:

«Ну ладно, какого чёрта, я просто сделаю последнюю демонстрацию, а к тому времени утро закончится, и тогда я пойду».

Итак, я начал свою демонстрацию. Меня немного трясло, но я был в порядке. Я положил некоторые ингредиенты в блендер и щёлкнул выключателем, и ничего не произошло. Я снова щёлкнул выключателем, и по-прежнему ничего не произошло. Я наклонился, чтобы проверить панель питания на полу. Это была плохая ошибка. На мне была узкая красная юбка, и когда я наклонялась, она оказывала сильное давление на мой мочевой пузырь. Мне пришлось снова быстро встать, так как я почти сделал это. Я мог видеть, что красный свет на баре не горел, это означало, что кабель где-то отключён.

Я лихорадочно смотрел на лица перед собой и в общем направлении, где тянулся кабель. Какой-то джентльмен, похоже, понял, что не так, и быстро обшарил пол. Он нашёл вилку и вставил её обратно для меня. Ну, я снова начал демонстрацию. Теперь я уже совсем отчаялся, и мои руки дрожали, когда я переливал смесь из одной кастрюли в другую. Мне очень нужно было просунуть руку между ног, но я, конечно, не мог туда, и даже если бы я мог, теперь у меня на руках была мука и влага.

Мой голос начал дрожать, и меня определённо трясло, когда я двигалась. У шкафов были довольно характерные ручки, они немного выступали, и, к счастью для меня, они оказались на той же высоте, что и моя лобковая область. Я понял, что если я выберу правильный угол, я смогу толкнуть бёдра вперёд и вступить в контакт достаточно, чтобы не обмочиться, но если я слишком сильно наклонюсь вперёд, это будет иметь противоположный эффект, и столешница давит на мой мочевой пузырь. Я взглянул на одну девушку в голубом платье, сидящую в зале. С тех пор, как я начал, я чувствовал её взгляд на себе, но теперь она смотрела так, как будто она была мемеризирована.

Теперь мне нужно было вымыть руки. Я наклонился, чтобы открыть кран, и когда вода полилась в раковину, я чуть не потерял сознание. Я почувствовал, как струйка стекает мне между ног, я ахнул и был вынужден сделать быстрый реверанс. Я услышал голос вдалеке и понял, что это был мой. Я глубоко вздохнул и смог продолжить говорить, хотя понятия не имел, о чём говорил. Я снова взглянул на девушку в голубом. Теперь её глаза были закрыты, и, казалось, она тяжело дышала, её лицо раскраснелось, а губы были слегка приоткрыты, когда она мягко провела по ним языком и немного откинула голову назад. Случайно уронила на пол посуду, не смею её поднять, пришлось доставать другую из ящика.

Теперь мне нужно было поставить своё творение в духовку, и тут случилось немыслимое. Когда я наклонился вперёд, чтобы положить кастрюлю внутрь, я потерял контроль. Я схватился за край стойки, быстро скрестил ноги и сжал бёдра так сильно, как только мог. Он начал бежать по моим ногам рывками. Я повернулся и отвёл взгляд от публики. Я знал, что они не смогут увидеть, что я делаю, но я знал! Я просто стоял там как можно дольше, стараясь, чтобы это не выглядело очевидным, и ждал, чтобы снова взять себя в руки.

После того, что казалось целой жизнью, оно замедлилось, и я смог двигаться. Я чувствовал, как он всё ещё течёт по моим ногам и брызгает вокруг моих ног. Хорошо, что там было шумно, иначе зрители бы это услышали. Я сгорала от смущения и так тяжело дышала. Мне захотелось снова надавить на одну из ручек, так как, как ни странно, я чувствовала себя очень-очень возбуждённой, но я не осмелилась, иначе мои мокрые трусики промокли бы перед юбкой. Мне не нужно было смотреть вниз, я знала, что мои трусики, колготки и туфли промокли до нитки.

Наконец мне удалось закончить демонстрацию, и люди ринулись вперёд, чтобы угоститься бесплатными пирожными. Я просто стоял в оцепенении, пока толпа медленно расходилась. Пока я был в отсоединённом состоянии, размышляя, что делать дальше, я услышал тихий голос рядом со мной. Это была девушка в голубом.

«Я просто хотела бы сказать, как мне понравилась ваша демонстрация», — сказала она. — У тебя случайно нет визитки? Я порылась в розыгрыше и нашла для неё. Затем она наклонилась ко мне через прилавок и посмотрела на пол с моей стороны.

«Кстати, я тоже люблю это делать».

Повернувшись на каблуках, она пошла прочь, покачиваясь в походке, в которой почему-то нуждалась. Я потерял дар речи и смотрел, как она исчезает из поля зрения. Тогда я смог добраться до комнаты для девочек и прибраться, но я не мог перестать думать о своей «голубой даме».

С тех пор я провёл несколько демонстраций и всегда наблюдал за ней в аудитории, но до сих пор ничего её не видел. Так что, если вы там, дама в синем, и читаете это, у вас есть мой номер. Пожалуйста, пожалуйста, позвоните мне, в конце концов, у меня может быть ещё несколько бесплатных вкусностей для вас, или, может быть, у вас есть некоторые, для меня?

