Не теряй свою пилюлю (Kill la Kill)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2015-05-17 18:18

День Рюко Матой прошёл очень плохо. Она вызвала на бой Сацуки Кирюина, диктатора Академии Хоннодзи и убийцу отца Рюко. В конце концов, недавно Рюко получила невероятную прибавку к силе в виде униформы Камуи, она могла абсолютно уничтожить посланных ей подчинённых, и её подпитывала ярость, чтобы придать ей силы. Она просто не ожидала, что у Сацуки будет собственный Камуи, и она намного лучше использовала его силу. Рюко били по очень открытой попе.

— Рюко, если ты продолжишь эту потерю крови, ты потеряешь сознание через десять минут. И ей не помогли Сенкетсу, Камуи Рюко и причина, по которой она была так скудно одета в данный момент, говоря ей, что она вот-вот потеряет сознание. Вероятно, было бы полезно иметь боевую одежду, которая будет держать её в курсе её физического состояния, если бы он знал, когда заткнуться.

«Ну, может быть, если бы ты не высасывал меня досуха, я бы не потерял сознание! Прекрати пить мою кровь и позволь мне сразиться с Сацуки Кирюином! Рюко уже была в плохом настроении после драки, и ещё хуже было иметь голодную пиявку вместо униформы, не говоря уже о той, которая хвастается гораздо большим количеством кожи, чем ей было удобно.

«Недостаток крови — не единственная проблема с телесными жидкостями, которая у вас сейчас есть», — продолжил Сенкетсу. «У вас также увеличивается избыток…»

— Я ЗНАЮ, — перебила Рюко, широко раскрыв глаза в спешке, чтобы заставить его замолчать. — Я знаю, поэтому, пожалуйста, молчи об этом. У меня есть драка, о которой нужно позаботиться, я могу справиться с ней после того, как закончу». Она была покрыта болью благодаря Сацуки, но ей также пришлось иметь дело с проблемой, которую она создала. Всё ещё пытаясь выглядеть крутой, она осторожно потёрла ноги вместе, чтобы уменьшить небольшое дополнительное давление.

«Хорошо, если ты настаиваешь на драке, тебе лучше поторопиться. Вы быстро теряете время на обоих фронтах.

«Я уже на связи, Сенкетсу! Я покажу этой суке Кирьюин, с кем она связалась… Рюко прервала Сацуки, бросившаяся в атаку своим мечом, который Рюко едва заблокировала. Даже несмотря на то, что её Клинок-ножницы перехватил Бакузан Сацуки, сила удара была мощной, достаточно сильной, чтобы отправить Рюко назад очень далеко, где она несколько раз отскочила от бетонной земли. Доспехи Сенкецу не давали ей причинять боль настолько сильно, насколько это должно быть, но Рюко всё равно вздрагивала всякий раз, когда приземлялась на живот, вызывая волны шока и дискомфорта по всему телу.

Рюко остановила её полёт, вонзив лезвие-ножницы в землю, заставив её окончательно остановиться на одном колене. Она прикусила нижнюю губу, чтобы справиться с болью, и просунула одну руку между ног, радуясь, что её лезвие-ножницы было достаточно широким под углом, под которым она его повернула, достаточно, чтобы скрыть её действия в положении на коленях.

«Ваше положение только ухудшается, и вы всё быстрее и быстрее теряете время. Если у вас нет секретной техники для победы прямо сейчас, я бы посоветовал поспешно отступить.

Рюко Матой была девушкой гордости. Она никогда не хотела убегать от боя, и раньше делала это только из-за вампирского топлива Сенкетсу. Но он был прав, Сацуки явно выигрывал, а личная проблема Рюко совсем не помогала. Обойти это было невозможно; даже если Рюко сможет держать себя в руках и поддерживать уровень крови на высоком уровне, её переполненный мочевой пузырь станет её концом.

В её защиту скажу, что на самом деле Рюко не виновата в том, что её нужды в туалете игнорировались. За последнюю неделю она трижды теряла сознание из-за потери крови, и отец Мако сказал ей увеличить потребление жидкости, чтобы бороться с этим. Рюко не доверила бы этому человеку операцию, но он всё же был врачом, и она прислушалась к его суждению. Кроме того, поскольку семья Манканшоку жила в бедных трущобах без звёзд, их потребление воды было ограничено определёнными часами, а это означало, что Рюко не могла заниматься своими делами посреди ночи, даже если она уже не спала в эти часы прошлой ночью. из-за кошмаров. Она планировала воспользоваться школьными туалетами перед классом, но Сацуки пришлось хвастаться своим Дзюнкетсу Камуи, как только она прибыла на территорию школы.

И была ещё одна, последняя причина, по которой Рюко оказалась в том положении, в котором она находилась сейчас, смущающая причина. Сенкетсу был разумной одеждой. Он мог говорить (даже если только с Рюко), он мог думать, он мог передвигаться самостоятельно, у него был один работающий глаз, он был таким же человеком, как Рюко, во всём, кроме формы. Имея это в виду, она действительно не чувствовала себя комфортно, пользуясь в*нной в его одежде, как будто кто-то ещё стоял в комнате и наблюдал за ней.

Это было достаточно плохо, что он открывал почти всё её тело каждому другому ученику в Академии Хоннодзи, но сама его природа как одежда означала, что он был слишком близко к частям, которые он держал закрытыми, хуже, когда Рюко нужно было что-то делать с этими частями. До сих пор она избегала этого вопроса, снимая его всякий раз, когда зов природы требовал ответа, но было нелегко добраться до её нижнего белья, когда рядом слонялась семейка извращенцев Мако. По сути, это означало, что Рюко двигалась от точки разрыва к точке разрыва, и это напряжение ослабляло её. Также не помогало то, что в его трансформированном состоянии нижние части Сенкецу были очень плотно прижаты к нижним областям Рюко, и это было очень неудобно.

Рюко колебалась, прежде чем согласиться с предупреждением Сенкетсу. — Ты прав, нам нужно выбираться отсюда сейчас, пока ещё есть шанс.

— Не думаю, что у нас есть время, Рюко, — крикнул Сенкецу. «Осторожно!»

Рюко подняла глаза и увидела, что Сацуки несётся к ним, выставив меч рядом с собой. С Лезвием-ножницами, зарытым в землю, Рюко не могла вовремя встать с оружием, чтобы отразить атаку, лучшее, что она могла сделать, это приготовиться к боли. Неожиданно Сацуки не воспользовалась мечом, вместо этого она схватила Рюко, беспомощно подбросив её высоко в воздух, пока та не рухнула вниз, оставив кратер в бетоне. Рюко снова попыталась встать, пока её руки не подогнулись, и она не рухнула на живот, высоко подняв попу, положение, не позволяющее удерживать мочу. — Всё, я закончила, — заявила она, когда Сенкетсу перешёл из боевого режима. вернуться к школьной форме.

Сацуки стояла над почти бессознательной Рюко, её бакузан был направлен прямо в землю, а обе её руки лежали на рукояти, величественно возвышаясь над подчинёнными. — Тебе не хватает решимости, Рюко Матой, как и твоему Камуи! Он превратился обратно, чтобы защитить тебя, когда ты упал, вместо того, чтобы продолжать сражаться! Она убрала руку с меча, наклонилась и подняла Рюко за горло. «В таком виде, как сейчас, вы не более чем животное в одежде эксгибициониста!»

Глаза Рюко слегка приоткрылись, и она попыталась улыбнуться, но из-за почти полного отсутствия энергии и большого количества мочи, высасывающей остатки, это получилось не очень искренне. Тем не менее, возразила она, «тогда как вы объясните свой наряд? Что случилось с той чистотой Джанкетсу, о которой ты болтал? Сейчас было не время злить Сацуки, но у Рюко была дерзость, и она не собиралась сдаваться.

Сацуки бросил Рюко на землю, чтобы продолжить монолог. «Это форма, в которой Камуи может высвободить наибольшую силу! Тот факт, что вас смущают ценности масс, только доказывает, насколько вы малы! Если это означает осуществление её амбиций, Сацуки Кирюин не выкажет ни стыда, ни колебаний, даже если обнажит грудь на всеобщее обозрение! Мои действия совершенно чисты!» Она выставила меч, собираясь нанести последний удар.

Всего за несколько секунд до того, как металл ударил Рюко, что-то скользнуло между ними, остановив атаку. Звук «Аллилуйя» обычно означал смерть и загробную жизнь, но для Рюко это просто означало, что Мако собирается произнести речь. И, как и ожидалось, «Давай, Рюко, раздевайся! Я точно знаю, что ты, да ты, не уступаешь госпоже Сацуки. Твои сиськи намного больше её! Намного больше! Я знаю, потому что видел их! «У этой Рюко, — сказали мои родные, — у неё отличная грудь!» Мы все говорили о том, какое у тебя великолепное тело! Так что взбодритесь и перестаньте смущаться! Сорви с себя одежду и разденься!»

Я бы очень хотел, Мако, подумал Рюко. У меня тут скромность кончается, я бы тут же разделся и отлил, если бы силы были. Если бы я не был так смущён, у меня вообще не было бы этой проблемы, это начинает доставлять больше проблем, чем того стоит. Подождите… что только что сказала Сацуки? Что-то вроде смущения делает меня маленьким, не выказывающим стыда?

Сацуки не собиралась нападать на Мако, но она всё ещё была очень свирепой, достойной своего положения. — Что за ерунду ты кричишь, Манканшоку?

Внезапно Рюко снова смогла встать, второе дыхание овладело её телом. — То, что она сказала, не вздор… совсем не вздор! Теперь я наконец понял. Мне нужно раздеться. Надеть Камуи — значит стать единым целым с собой. Это значит, что ты становишься единым целым со мной. Вот что значит мастер носить тебя! Не так ли, Сенкетсу?

— Да, верно, Рюко! Но… у тебя всё ещё есть очень серьёзная проблема, ты уверен, что всё ещё готов к бою?

«Ага, во мне адреналин бежит, вот это!» Она схватила браслет на правом запястье и потянула за булавку, пуская кровь для питания Сенкетсу. Всплеск силы пронзил её одежду, и она снова превратилась в боевое снаряжение. «Синхронизация жизненных волокон, Камуи Сенкетсу!» Сенкетсу выглядел в основном так же, но чувствовал себя совершенно по-другому, как будто он был более «настоящим».

«Вот каково это — носить тебя по-настоящему! Я стыдился тебя, отключался от твоего присутствия, и поэтому тебе нужно было столько крови! И теперь, когда я горжусь тем, что использую тебя…

— Той маленькой крови, которую я только что выпил, было более чем достаточно, Рюко! Хотя, даже со всей этой дополнительной силой, я действительно не думаю, что ты…

«Не говори этого! Просто поверь в меня, Сенкетсу, я могу это сделать! Просто постарайся вложить свои силы в… эту часть, чтобы я мог сосредоточиться на Кирюине, хорошо?

— Я сделаю всё, что смогу, Рюко. Но, как твоя одежда, я умоляю тебя, чтобы ты не попал в аварию». Когда Сенкетсу был готов помочь, Рюко снова взяла свой клинок-ножницы и направила его на Сацуки. Готовясь ко второму раунду, они бросились друг на друга, их мечи столкнулись, а их владельцы не двигались, когда ураганный ветер возник в результате удара, и земля треснула под их ногами.

Внезапно ход войны изменился. Рюко теперь была достаточно сильна, чтобы выстоять против Сацуки, и даже отталкивала её. Рывки, кувырки, воздушные комбо, шлемоколы, наступление Рюко было безжалостным, и Сацуки приходилось парировать удары. Рюко чувствовала себя непобедимой, или она бы чувствовала себя, если бы не сильные спазмы в животе, и не по той причине, к которой она привыкла. Это не было таким отвлекающим или готовым взорваться, но всё равно было невероятно срочным и становилось всё хуже. Она не позволяла себе класть руки между ног, как бы этого ни хотел инстинкт, но у неё не было другого выбора, кроме как потирать бёдра и время от времени сжимать их вместе, надеясь, что Сацуки слишком занята, чтобы заметить.

Рюко не могла позволить себе такую ??роскошь. Когда они были в футе друг от друга, скрестив мечи вниз по диагонали, Сацуки посмотрела на неё и улыбнулась одним уголком рта. — Похоже, что вызывать тебя на дуэль, как только ты прибыл сюда, было неуместно с моей стороны, Рюко Матой.

«О чём ты, чёрт возьми, говоришь?»

«Краеугольным камнем честной и честной борьбы является не использование инструментов, дающих явное преимущество над противником, поскольку решающим фактором победы должны быть мудрость и мастерство. Но, кажется, мне следовало сначала разрешить тебе посетить уборную.

Рюко отпустила столкновение лезвий и в шоке отшатнулась, открыв рот от шока. — Ч-что тебе до этого?! Сенкецу, не могли бы вы мне ещё немного помочь, — спросила она в сторонке.

— Прости, Рюко, я делаю для тебя всё, что могу. Вы настолько сыты, насколько вообще можете справиться. Единственное, что ты можешь сделать сейчас, это бежать».

Эта оценка звучала очень правильно, но это было не то, что Рюко хотела услышать. Когда Сацуки полностью осознала своё затруднительное положение, а каждый свидетель давно был потрясён битвой, Рюко уронила лезвие-ножницы, засунула руки под маленькую юбку и свела колени вместе, чтобы хоть немного помочь.

— Но теперь ты не можешь убежать, Матой. Ты согласился на этот бой, и ты должен довести его до конца. Возможно, тебе нужен урок по выбору битв.

— Тебе это нравится, ублюдок Кирьюин! Рюко была в ярости, но у неё были другие эмоции. Её глаза были плотно закрыты, и несколько слезинок потекли по её лицу. Во многом это было связано с тем, что она чуть не затопила себя, но она также была огорчена тем, где она сейчас стояла. Всё было слишком, она больше ничего не могла сделать. Это шло вразрез со всем, во что она верила уже много лет, но у неё не было выбора: она должна была сдаться. «Сенкетсу… Прости».

Сенкетсу не мог ничего сказать, пока это не произошло. Части его тела начали ощущаться влажными и тёплыми, его глаза открылись так широко, как только могли, и он издал форсированные звуки выдоха. Но для Рюко это было намного хуже. Ей также приходилось иметь дело с ощущением, что моча течёт по её ногам, но она также впитывала её высокие носки и скапливалась вокруг обуви. Ей пришлось смириться с тем, что жидкость застревает в её чувствительных местах, и она чувствует себя действительно отвратительно. На секунду стало тепло, но дул бешеный ветер и очень быстро охладил их, заморозив её конечности и заставив её почувствовать холод. Это было унизительно, мягко говоря.

Сенкетсу действительно ничего не мог с этим поделать, полностью промокнув, это мешало его основным функциям. Не контролируя себя, он начал метаться между обычной одеждой и боевой формой, прежде чем потерять сознание на школьной форме. В то же время Рюко упала на колени, ещё больше промокнув, и позволила себе открыто плакать, как маленькая девочка, на которую она вела себя. Сацуки была самым важным человеком в школе, к завтрашнему дню все узнают об этом и будут злиться из-за этого, почему бы ей не плакать?

Сацуки вложила меч в ножны, наблюдая за происходящим, и произнесла ещё одну речь. — Пусть это будет твоим уроком, Рюко Матой! Вы должны знать о своём теле и его статусе, чтобы победить! Вы должны быть в состоянии отложить в сторону свои физические сложности и позволить решимости вести вас! Пока ты не поймёшь эти факты жизни, этот Камуи будет потрачен впустую». Она повернулась и пошла обратно в здание, чтобы возобновить работу, оставив Рюко униженной.

###

Рюко легла на свой спальный коврик в доме Манканшоку, так как все члены семьи крепко спали в паре метров в одной комнате. Сэнкетсу висел на дверном косяке, всё ещё немного влажный, но почти высохший. Мама Мако была достаточно любезна, чтобы почистить Сенкецу, когда Рюко вошла в дверь, не задавая вопросов. Он по-прежнему не отвечал, но сейчас он просто спал, а не был без сознания.

Тем не менее, Рюко встала, и ей нужно было с кем-нибудь поговорить. — Сенкецу… ты спишь?

Его глаз открылся и посмотрел на Рюко. «Я здесь. Полагаю, ты хочешь сказать мне никогда не упоминать о том, что сегодня произошло?

— Я был бы признателен, но нет смысла пытаться забыть об этом. Все в школе никогда не заткнутся о переводной ученице, которая бросила вызов Сацуки Кирюин и обмочилась в драке. Я не могу поверить, что позволил этому случиться так плохо, мне 17! Этого не случалось со мной с тех пор, как я был… на самом деле, я не хочу об этом говорить.

Сенкетсу тихонько усмехнулся, но Рюко всё ещё слышала. — За этим стоит какая-то история, Рюко? Мы оба знаем, что я никому не расскажу твой секрет.

«…Отлично. Дело в том, что… я действительно боюсь иголок, всегда боялся, они меня пугают. Так что одна из моих старых школ требовала, чтобы я делал инъекции, чтобы остаться, и мне нужно было их много. Я могу справиться с одним выстрелом, но так много подряд… это уже слишком. Мне было… 14». Рюко явно было очень стыдно за то, что она призналась в этой нераскрытой части своей жизни, но однажды ей всё же удалось рассмеяться. «Я не думаю, что с тех пор мне стало намного лучше от этого страха. Знаешь, если бы Мако сейчас не спала, она бы, наверное, сказала, что то, что мы делимся этим, делает нас ближе и лучше подружиться.

«Теперь мы синхронизировались, настолько ты меня принял. Хочешь быть друзьями, Рюко?

Рюко улыбнулась. «Да, я хотел бы этого. Спокойной ночи, Сенкетсу. Она перевернулась на бок лицом к своему новому другу и закрыла глаза, позволив сну овладеть ею. Завтра будет рассвет нового утра, и Рюко покажет себя Сацуки Кирюин и всей Академии Хоннодзи. С таким Камуи, как Сенкетсу, она могла победить любого.

*003*2015-05-18 18:53

{{:

Это было невероятно хорошо сделано и казалось настоящей сценой из сериала. Кроме того, небольшая тирада Мако была очень меткой.

}}

Ну, это потому, что он был напрямую скопирован. Доступных расшифровок эпизодов нет, но мне удалось найти несколько цитат на TV Tropes и KLK Wiki, и я вставил их туда, где они изначально были.

*007*2015-05-20 16:46

{{:

Мне пришла в голову идея. Что, если бы мы могли также сделать фанфик по сацуки? Возможно, поэтому она тоже избавилась от стыда. Просто предложение.

}}

Не скажу, что это невозможно, но я бы на это и не рассчитывал. Помимо того, что я не думаю, что Сацуки хоть сколько-нибудь привлекательна, как Рюко, писать в суперсерьезном и серьёзном стиле Сацуки очень сложно. Кроме того, мне больше нравятся все остальные главные девушки Kill la Kill. И я не думаю, что смогу больше писать песни Kill la Kill, не добавляя в них серьёзного количества Metal Gear Rising.

