Чёрные женщины

Автор: Havelock [x] (-)

Я видел сообщение Джорджет о чернокожих женщинах, отчаянно пытающихся помочиться — я согласен, это здорово возбуждает! Я видел отчаявшихся девушек и женщин почти всех национальностей (включая иранку и русскую), и многие из моих самых многочисленных наблюдений здесь, в Калифорнии, были чернокожими. Этот случай произошёл около шести лет назад:

Однажды ночью я шёл домой после посещения друга и случайно заметил примерно в квартале перед собой двух человек, идущих довольно быстрым шагом. Один из них был пожилым чернокожим мужчиной лет шестидесяти, а другой была довольно высокой чернокожей женщиной лет тридцати или около того. Женщина шла впереди мужчины и шла по тротуару так быстро, что оставила его позади. Я взглянул на них и невольно удивился, почему дама так быстро шла. Кроме того, было что-то странное в её походке — казалось, она пыталась сжать бёдра вместе, когда шла по улице с важным видом, и ей казалось, что она испытывает какой-то дискомфорт.

В мгновение ока мне пришло в голову, что ей, возможно, придётся пописить, и я ускорил шаг, пытаясь подойти поближе, чтобы увидеть, что происходит. Женщина практически маршировала по тротуару, не обращая внимания на свою пожилую спутницу, которая не могла за ней угнаться, и её походка при ходьбе была очень необычной — казалось, она пыталась идти и танцевать пи-пи одновременно! Размахивая руками, она шла по улице, её ягодицы дёргались взад и вперёд, когда она топала. Она вела себя так, как будто очень торопилась, и когда я шёл позади них двоих, у меня началась мощная эрекция. Я следовал за ними кварталов 10 — всё это расстояние женщина сохраняла свой почти бешеный маршевый шаг, что было почти комично.

Затем внезапно дама, казалось, приняла неожиданное решение — она сошла с тротуара и подошла к машине, припаркованной на небольшой стоянке возле офиса адвоката. Старик стоял на тротуаре, ожидая её, пока она лихорадочно расстёгивала свои синие джинсы и, слегка присев на корточки, начала мочиться огромным потоком на асфальт пустынной автостоянки. Удивительно, но она вообще не пыталась укрыться, а просто стояла, слегка согнувшись в талии в частичном приседе, и заливала землю возле машины. Я был всего в 3 метрах от меня, и мне было прекрасно видно — она даже не обратила на меня внимания (она, казалось, была поглощена своим облегчением!) Затем она снова подняла штаны и присоединилась к своей пожилой спутнице (которая возможно, это был её отец.) Когда они продолжили идти, я заметил, что теперь она шла в обычном медленном темпе. Я с восторгом смотрел на большую пенистую лужу, которую она оставила на поверхности парковки.

Надеюсь, вам понравится этот, у меня есть ещё много… кто-нибудь когда-нибудь видел, чтобы индуистские девушки впадали в отчаяние? Это то, чего я никогда не видел!

