Конкурс

Автор: wetman [x] (-)

Сэнди был первокурсником колледжа. 19 лет симпатичная миниатюрная блондинка. Когда она услышала о конкурсе в местном автосалоне, она поняла, что это её шанс купить себе машину. Правила были просты. Вы прикасаетесь телом к ??новой машине…в основном рукой…и выигрывает тот, кто последним отпустит машину. В конце каждого часа участникам давали 5-минутный перерыв, чтобы сходить в туалет, переодеться и т. д. Если вы отпустили машину в любое другое время, вы были дисквалифицированы.

Это был третий день конкурса, и Сэнди была среди трёх последних участников. Затем примерно в 19:30 один из них ушёл, оставив только Сэнди и парня, который учился в её колледже. Она могла сказать, что он тоже был на последнем издыхании, и если она сможет выстоять, то обязательно выиграет машину. Наступил перерыв в 8 вечера, но Сэнди была так взволнована своими шансами на победу, что пошла и позвонила своим родителям. К тому времени, когда она закончила разговор по телефону, у неё было достаточно времени, чтобы вернуться к машине, прежде чем соревнование началось снова. Всё шло хорошо в течение следующих 40 минут, а затем Сэнди стало ясно, что она должна была провести свой перерыв в в*нной.

Её мочевой пузырь наполнялся, и она знала, что это может означать неприятности. Она крепко сжала ноги вместе и попыталась продержаться до следующего перерыва. В течение следующих нескольких минут всё резко ухудшилось. Вскоре она начала танцевать и надеялась, что никто не заметит, что происходит. На стоянке было полно людей, ожидающих, кто же выиграет конкурс. К настоящему времени её отчаяние было сильным, и она знала, что не может больше ждать. Она позвала судью и спросила его, может ли она сделать экстренный перерыв в туалете, но он сказал ей, что, если она отпустит машину до следующего запланированного перерыва, она проиграет соревнование. Она спросила его ещё раз, но он сказал ей, что не может изменить правила. Она уже собиралась сдаться и уйти, когда снова подумала о том, через что она прошла, чтобы попытаться выиграть машину. Чёрт, НЕТ, подумала она… Я не сдамся!

Она огляделась и подошла к задней части машины, постоянно держа руку на машине. Её план был прост. Она выливала ровно столько мочи, чтобы ослабить давление, пока не смогла добраться до в*нной. Она огляделась, чтобы убедиться, что никто не смотрит, а затем раздвинула ноги ровно настолько, чтобы позволить потоку вырваться наружу. Затем она глубоко вздохнула, расслабилась и подождала, пока начнётся мочеиспускание. Она почувствовала, как струйка стекает ей в трусики и вниз по левой ноге. Она пыталась контролировать поток, чтобы не создавать шума. На ней были тёмные джинсы, которые хорошо скрывали пятно. После того, как она моросила около 10 секунд, она начала пытаться остановиться. НО МОСА ПРОДОЛЖАЛА ТЕЧИТЬСЯ. Она крепко скрестила ноги и попыталась сжать мышцы, чтобы остановиться, но не смогла.

К настоящему времени моча вытекала ещё быстрее, и она могла слышать слабое шипение, поскольку продолжала бесконтрольно мочиться. В конце концов она пришла к выводу, что ведёт проигрышную битву и может просто покончить с этим. Она снова раздвинула ноги… на этот раз шире… и присела на корточки. Затем, с румянцем на лице, она открыла шлюзы и выпустила ярость.

Её моча вырвалась с шипением с такой силой, что вылилась через промежность её штанов и лужицей растеклась по бетону под ней. К настоящему времени несколько человек увидели, что происходит, и уставились на них с недоверием. Должно быть, она мочилась не меньше минуты, хотя ей это казалось часом. Наконец её мочеиспускание прекратилось, она встала и оглядела всех, кто смотрел на неё. В этот момент другой участник конкурса подошёл к тому месту, где она была, и просто сказал:

«Если вам нужна эта машина НАСТОЛЬКО плохо… вы можете её получить».

С этими словами он убрал руку с машины и пожал ей руку в знак поражения. Конечно, Сэнди не мог не заметить и выпуклость на его штанах.

