Одна пятиклассница

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2012-06-15 22:32

Едва начался день, как молодая девушка с тяжёлыми веснушками, почти каштановыми волосами, зелёными глазами и мясистыми толстыми бёдрами и тяжёлыми руками с подходящим круглым животом сидела на пластиковом жёлтом школьном стуле за своей деревянной студенческой партой, слушая учителя начальной школы. . Слева от неё было окно, которое представляло унылый день, который большую часть дня был облачным и дождливым. Справа от неё была черноволосая девушка, которая большую часть времени была довольно застенчивой. Перед ней стояла классная всезнайка и избалованная принцесса с жёлто-русыми волосами по имени Аманда. Позади неё светловолосый голубоглазый мальчик по имени Джейсон приготовил какой-то скрытый раздражающий план внутри своего открытого стола.

«Холли», — позвала эту девочку учительница, чтобы она дала ответ на первую за день задачу по математике.

Холли вздохнула и встала, её попка покачивалась из стороны в сторону от вращающихся ворот. Многие ученики смеялись над ней из-за того, как она ходила, из-за её веса и из-за других проблем, которые у неё были, но никто из них не беспокоил её, кроме одной. Единственное, что её задело, это когда студенты упомянули, что она не принимала в*нну, или что она была младенцем и пахла животным, но в данный момент у них не было повода говорить об этом, пока она гуляла. к передней части класса.

«Не торопитесь», — подсказала ей миссис Адамс. «Вы знаете эту проблему».

Холли внимательно посмотрела на него. Девять умножить на четыре разделить на два и прибавить ещё четыре. Она тут же вспомнила, что прибавить ещё 4 — это то же самое, что умножить ещё на один набор, поэтому написала в сторону задачи девять раз четыре плюс четыре — это то же самое, что десять раз четыре, и написала сорок. Затем она разделила всё это на два и получила двадцать.

Она повернулась, улыбаясь учителю, ожидая одобрения своей работы.

Учительница нахмурилась, а затем Холли снова посмотрела на свою работу, недоумевая, почему учительница не приняла её работу. Всезнайка уже подняла руку, и Холли почесала затылок. Девять раз четыре — тридцать шесть, а ещё четыре — сорок, так что всё было в порядке. Сорок разделить на два будет двадцать. Она не могла найти свою ошибку.

— Хорошо, Холли, — улыбнулась ей миссис Адамс. «Знаете что, не обращайте внимания на тот момент, что я добавил дополнительную часть задачи. Работайте все, но не добавляйте четыре прямо сейчас».

Холли вздохнула и сделала, как ей сказали. Четыре раза девять разделить на два — тридцать шесть разделить на два, что дало ей… восемнадцать.

«Хорошо, а теперь добавь к этому ответу первоначальные четыре», — продолжала инструктировать миссис Адамс.

Конечно, теперь она получила ответ двадцать два. Холли почесала затылок. Откуда учитель знал, что ответ был двадцать два, а не двадцать? Почему у задачи два ответа?

Учитель продолжал объяснять классу, как функции работают в математике, и о том, что необходимо выполнять шаги в правильном порядке, чтобы получить правильный ответ.

Холли сидела за партой, пытаясь понять, но она так и не поняла, откуда учитель знает, что прибавление должно быть вторым, а не первым, и почему может быть два разных ответа. Она надеялась, что у некоторых других возникнут те же вопросы, но никто не казался достаточно смелым, чтобы подвергнуть сомнению процесс.

Когда Холли открыла свой учебник по математике, чтобы перейти к нужной странице для ежедневного математического задания, она увидела, что книга научила её так же, как и учитель, а также у неё были примеры задач с двумя ответами, один из которых отмечен красным крестиком. , и один со звездой рядом с ним. Это по-прежнему не объясняло ей, почему она не может складывать перед делением, а просто показывало ей, что может быть другой ответ, который был неправильным.

Холли вздохнула. Глядя на часы, полдень приближался к часу тридцати. Ещё через несколько минут учитель отводил их в компьютерный класс, где они печатали свои рассказы, если были готовы к публикации, и где они выполняли другие этапы написания, если ещё не были готовы. готовы.

Холли свела ноги вместе и зевнула, уставившись в свою книгу, чувствуя себя немного сбитой с толку тем, почему она не может сначала выполнить более простые части, а затем получить более простые ответы. Она всегда думала, что складывать и умножать можно в любом порядке, и что сложение и умножение на самом деле одно и то же.

Сидевшая рядом с ней тихая девушка по имени Эми повернулась и увидела, как Холли чешет затылок и держит колени довольно близко друг к другу. Она кротко улыбнулась, а затем вернулась к своей работе, что, если бы белокурая Аманда увидела, стало бы чем-то большим, к смущению Холли.

Восприняв это как намёк, Холли попыталась слегка раздвинуть свои толстые бёдра, чтобы не привлекать к себе лишнего внимания тех, кто уловит её выходки и начнёт над ней смеяться, но на линии роста волос капля воды уже формировался, и холодный пот заставил её шею чувствовать себя довольно прохладно.

Часы приближались к часу тридцати пяти, и Холли знала, что учительское правило заключалось в том, что после перемены ученики должны были ждать час, потому что они должны были сходить в туалет, прежде чем идти в класс. Это означало, что у неё оставалось по крайней мере сорок минут, потому что они только что вернулись с обеда в час пятнадцать.

Были причины, по которым Холли не пользовалась туалетом во время обеда, и она избегала их во время утреннего перерыва. Она ничего не говорила взрослым об этих причинах, потому что полагала, что это только усугубит проблемы, потому что люди расстроятся и начнут называть её сплетницей вдобавок ко всему остальному, за что они уже придирались к ней.

Холли снова оторвалась от своей математики на час пятьдесят и решила рискнуть вопросом, поскольку было очевидно, что простое сидение слишком долго может закончиться тем, что она смутится или ещё хуже.

Вздохнув, она подняла руку наполовину, как делала всегда, её указательный палец задержался в воздухе в кривом изгибе, как будто он повесил её руку на какой-то невидимый крючок, пока учитель не увидел, что она терпеливо ждёт.

«Да?» — спросила миссис Адамс с улыбкой.

— Можно я схожу в в*нную? — сказала она очень низким, несколько дрожащим голосом.

«Мне жаль?» Миссис Адамс плохо её слышала.

— Можно я схожу в в*нную? — снова спросила она, стараясь говорить погромче, но не привлекать к себе слишком много внимания.

Несколько голов повернулись в её сторону, несколько детей с улыбкой наблюдали за обменом репликами. Трудно было понять, хотели ли большинство остальных, чтобы учитель сказал «да» или «нет», но Холли могла догадаться, чего, по её мнению, хотели Аманда и ещё пара человек, и учительница должна была унизить её.

— Извините, — учитель посмотрел на часы. — Но ты ведь умеешь определять время, не так ли?

Холли кивнула.

— А с вашего последнего перерыва уже прошёл час?

Холли покачала головой.

— Тогда у тебя есть ответ, дорогая. Тем не менее, она улыбнулась Холли и попыталась сделать вид, будто это произошло только из-за правила, и потому что Холли нужно было научиться лучше планировать своё время. Холли согласилась бы, но в обеденное время были проблемы с уборными. Во-первых, они всегда были полны других девушек, что в первую очередь всегда её нервировало. Можно сказать, что у неё был очень нервный мочевой пузырь. Во-вторых, были такие дети, как Аманда, которые стояли перед туалетами, которые находились рядом с площадкой для перемен, и они определяли, кто может ходить свободно, а кто должен платить. Конечно, Холли всегда приходилось как-то платить, из-за чего она их избегала.

Стрелка часов дошла до восьми, показывая час сорок, и учительница встала из-за стола и снова вышла в переднюю часть класса. Это был знак, по которому некоторые ученики начали убирать книги прямо перед тем, как им сказал об этом учитель.

— Готовьте свои записи, — любезно сказала она. «Мы собираемся напечатать нашу работу, если вы готовы, а если нет, то вам нужно найти коллег для редактирования вашей работы или вам нужно прийти ко мне, если вы готовы к редактированию учителем».

Ряд за рядом студентов призывали вставать и ждать в очереди у двери. Группу Холли вызвали первой, так что она была третьей у двери, и от смены позы её интимные места слегка покалывали, когда её зад качался в очереди.

«Холли намочит штаны», — услышала она шёпот Аманды мальчику в начале очереди.

Мальчик оглянулся и действительно увидел, что Холли немного ёрзает в очереди.

Прошла ещё минута, когда студентов позвали вперёд, студенты в очереди вели себя как можно тише и неподвижнее, но несколько студентов открыто указывали на Холли, шёпотом хохоча о том, будет ли она писить в штаны или нет.

Миссис Адамс начала идти в начало очереди, когда увидела, как Холли держится и извивается в очереди.

«Роберт ведёт класс в компьютерный класс, тихо. Встретимся там через некоторое время, — и она схватила Холли за руку и вытащила её из строя. «Ты останься со мной на минутку», — прошептала она девочке, которая немного дрожала от страха перед тем, что учительница собиралась с ней сделать, даже когда она изо всех сил пыталась не мочиться.

Как только очередь закончилась, миссис Адамс отвела её к своему столу, где она начала заполнять жёлтый листок бумаги.

«Юная леди, судя по вашему положению, я осмелюсь сказать, что вы держите его с перемены. Я прав?»

Холли посмотрела вниз и ответила очень тихим голосом. «Да, мэм».

«Вам было бы правильно, если бы я не дала вам это», — подписывала она жёлтую бумагу. — Ты же знаешь, что это такое, не так ли?

Холли заёрзала на месте, надеясь, что её учительница не дразнит её, и скоро отдаст её, прежде чем она попадёт в аварию.

«Ты можешь пойти в туалет, а когда закончишь, можешь вернуться в эту комнату, а не в компьютерную, и я хочу, чтобы ты написал двести раз, что пойдёшь в туалет, когда положено. Ты понимаешь?»

Холли почувствовала, как по её лицу текут слёзы, и кивнула, говоря, что поняла.

— Тогда иди в в*нную, вернись и начинай. Я проверю ваши успехи перед тем, как вы пойдёте домой, поэтому я предлагаю вам не терять время».

Холли взяла пропуск и направилась из класса в сторону ближайшего туалета к пятому классу. Тем временем учительница пошла в компьютерный класс, чтобы проверить других детей.

Когда Холли вернулась, в классе было тихо и одиноко. Она задавалась вопросом, сможет ли она скрыть этот разговор с учителем от своих родителей, когда она начала свои реплики.

«Я буду ходить в туалет во время перерывов, как большой ребёнок», — написала она. Пять строк — это быстро, но уже к пятнадцатой становится скучно. Она покачала запястьем после двадцатой строки и положила голову на стол, когда писала тридцатую строку. Это была бессмысленная работа, но она знала, что у неё будут большие проблемы, если она не послушается учителя, не столько от учителя, сколько если учитель расскажет её отцу. Ей повезёт, даже если она сможет заставить их узнать, что ей снова приходится писать строчки из-за того, что она держит его. Её мать сказала ей не терпеть в школе, а её отец однажды заземлил её, когда учитель сказал ему, что она подозревает, что Холли не ходит в туалет во время перемен в школе, а скорее ждёт начала урока.

Вскоре Холли заметила, что было два тридцать, и она знала, что учительница скоро вернётся, чтобы преподавать им историю. Она посмотрела на законченные восемьдесят три строчки и вздохнула. Она никак не могла сделать двести, прежде чем отправится домой, а это означало, что её отец обязательно узнает, что ей снова пришлось писать строки, связанные с тем, чтобы не пользоваться туалетом во время перерыва.

Роберт был первым, кто вернулся в комнату, когда Холли начала свою восемьдесят четвёртую строчку.

«Над чем ты работаешь?» — весело спросил он, подходя к её столу.

— Ничего, — она попыталась прикрыть бумагу.

«Ничего такого?» — спросил он её. «Все видели, как ты извивалась, так что я буду считать, что это связано с тем, что ты не ходила в туалет во время обеда», — он ухмылялся, сузив глаза, заставляя её отрицать это.

Холли только опустила голову, пытаясь втиснуть ещё одну строчку, прежде чем учитель призвал класс готовиться к уроку истории.

Когда Аманда подошла к своему стулу, Роберт прошептал ей достаточно громко, чтобы Холли могла услышать. «Холли немного промокла».

«Я не такая», — запротестовала Холли, переводя взгляд с него на себя.

— Посмотрим, — улыбнулась Аманда.

— Почему я должен показывать тебе? — спросила она, уперев руки в бёдра, продолжая сидеть.

«Потому что, если ты мне не покажешь, я всё равно всем расскажу, что ты намочил, и это передастся учителю, который, вероятно, рассердится на тебя и позвонит твоим родителям».

Холли посмотрела на девушку, которая думала об этом, прежде чем подняться со своего места. «Видеть? Я не мокрый».

Именно тогда Роберт воспользовался случаем взять её газету и просмотреть её.

«Она пишет строки о том, как пользоваться туалетом в подходящее время», — заметил он.

Холли вздохнула и снова села, надеясь, что учитель придёт, поймает их и, по крайней мере, заставит вернуть ей бумагу, на которой она писала.

— Садитесь, Роберт, — в класс вошла миссис Адамс. — Я возьму эту бумагу.

Учительница посмотрела на него и отнесла к своему столу.

«На данный момент это хорошо», — сказала она Холли. «Я попрошу вас поработать над ним завтра во время утренних и обеденных перерывов, а не отправлять его для дополнительной домашней работы».

Холли вздохнула с облегчением. Имея предлог остаться в классе на следующий день, ей не придётся иметь дело с хулиганами на игровой площадке или другими связанными с этим проблемами.

*002*2012-06-16 22:41

Это правда, что такие вещи действительно происходят в школах, но это только делает их более реалистичными. Я лично знаю о таких вещах, поэтому о них легче писать. По большей части учителям не разрешается больше просить детей ждать, если нет реальной причины, потому что, если они это сделают, им грозит тюрьма, потеря не только работы, но и возможность снова работать учителем и так далее. Но издевательства и другие ситуации, из-за которых ребёнок стесняется пойти или спросить, реальны. Вот почему я решил, что это вероятная ситуация, чтобы это произошло.

*005*2012-06-17 21:49

Кстати, согласен. Я ненавижу, когда люди злоупотребляют голосованием против. Это нелепо. Он не сказал ничего, что оскорбило бы меня, и я не стал его репутировать, но меня предупредили не обсуждать репутации, когда я раньше расстраивался из-за этого. Он должен поговорить с Шу и посмотреть, можно ли их убрать. Я поддержал бы его, если бы Шу спросил меня, был ли его комментарий оскорбительным или нет, потому что на самом деле он не был оскорбительным для меня. У него есть право не любить то, что я написал, если он уважительно относится к этому, и я честно и открыто ответил ему о том, что я делаю. Это зрелый способ говорить о различиях во мнениях.

Кстати, я читал его рассказы, но я проверю, читал ли я этот или нет.

Я специально сделал её некрасивой. Кажется, люди всегда думают, что девушки должны быть милыми или особенными, чтобы нравиться, и я хотел разрушить этот стереотип. Все люди милы по-своему, но слишком многие выбирают «модель» милоты, и это сводит меня с ума. По большей части, это не большинство людей.

И да, я читал эту историю. Это было восхитительно! Я только что прочитал его после того, как ответил вам, и теперь я редактирую, чтобы сообщить вам, что я его читал.

*007*2012-06-18 02:32

Холли осторожно прошла через дверь дома, избегая кухни, где её мама готовила обед, или так она полагала, и гостиной, где её недобрый старикан то ли бездельничал перед ящиком для идиотов с пивом в руке, то ли он просматривая газету, как будто заинтересованы в поиске новой работы.

Она тихо поднялась по лестнице в свою спальню, чтобы снять рюкзак с плеч и вытащить домашнее задание, чтобы это выглядело так, будто она учится, а затем прокралась в в*нную.

Поездка на автобусе домой заняла почти час, и, живя так далеко от города, как и они, у неё не было достаточно близких друзей, с которыми она могла бы поболтать. Она отдала бы почти всё, чтобы иметь сестру или брата, с которым можно было бы даже поругаться, но в действительности ей просто повезло, когда её родители оставили её в покое и не задавали слишком много вопросов, чтобы найти что-то, что она сделала неправильно.

Холли проскользнула в дверь своей спальни, оглядела свою красиво обставленную комнату с идеально заправленной кроватью, с ни единой складкой на верхнем одеяле, её письменным столом, таким аккуратным и от пыли, что он сиял, и её полом, таким мягким и свободным от всякого мусора, что можно даже задаться вопросом, использовалось ли оно. И она осторожно бросила свои сумки у шкафа.

Она пролистала три или четыре книги, которые всегда были в сумке, и папку, в которой была её математика. Ей не разрешалось забывать домашнюю работу по математике или что-то ещё. Если бы она это сделала, это означало бы слишком много неприятностей, и это действительно было бы хуже, чем борьба с вещами, в которых она не была уверена.

Она подошла к своему столу и положила на него эти вещи: книгу, открытую на нужной странице, а свою домашнюю работу и карандаш аккуратно рядом с книгой, как будто она написала один из ответов, а затем закрыла сумку и скользнула к ней. дверь её комнаты, чтобы выглянуть и посмотреть, не следили ли за ней.

Всё было тихо. Холли вздохнула с облегчением и осторожно шагнула, чтобы избежать каких-либо звуков, доносящихся с пола и направляющихся к туалету наверху. Она не считала, что ходить в туалет неправильно, но всё же хотела скрыться от всех, кто заметил, что она дома, пока ей не придётся дать им знать, чтобы она могла поужинать.

Холли спустила свои джинсы и трусики, съёжившись, когда звук ударяющейся о воду воды попал в унитаз. Скорректировав положение, она постаралась, чтобы он вместо этого ударил по фарфору, чтобы он заглушил звук. Она не хотела, чтобы её застали за выходом из комнаты до окончания учёбы.

Страх быть услышанным даже мешал ей спустить воду в туалете или вымыть руки. Они будут орать на неё за то, что она смыла туалет позже, как обычно, но они не должны узнать, что она вышла из своей комнаты, прежде чем её домашняя работа будет сделана. Именно этого, по её мнению, от неё и хотели.

Когда Холли благополучно вернулась в свою комнату к своему столу, пытаясь решить различные ответы и перепроверив по шагам в книге, что она не срезала путь и не получила неправильные ответы, она почувствовала, как с неё свалился груз бремени. плечи. Теперь её застанут за учёбой, несмотря на то, что она пописила в туалете, а мама будет хвалить её за то, что она сразу взялась за домашнюю работу, а не откладывала её.

Холли наполовину приподняла рубашку, обнажив глубокий синяк, который всё ещё был слегка фиолетовым. Никто никогда не узнает, откуда это взялось, потому что даже Холли заблокировала этот ужасный случай из своей памяти. Она только думала, что сделала что-то, чтобы заслужить это, в конце концов, не все в мире могут ошибаться, не так ли? И все её наказали.

Она немного нервно перевела взгляд с математики на свою кровать. Аккуратно натянутое одеяло что-то скрывало от её родителей, и хотя они в конце концов это найдут, как всегда, ей хотелось как можно дольше откладывать неприятности. Иногда ей даже казалось, что ей это сходило с рук, если она была достаточно осторожной и пыталась быть хорошей в других отношениях, чтобы у них не было причин искать то, что она сделала неправильно. Особенно она ненавидела, когда отец разочаровывался в ней и злился из-за её детских выходок. Ей было всего десять. Разве она не была ребёнком? Ну, тем не менее, у кого-то её возраста не может быть оправдания мочиться в постель, не так ли? Так сказал её папа.

Холли снова посмотрела на свою математику и решила следующую задачу. Она чувствовала, как проходит время, и урчание в животе подсказывало ей, что, должно быть, приближается время обеда. Она ещё не вела себя плохо, если только миссис Адамс не сказала им, что она снова вела себя как незрелый ребёнок. Она надеялась, что нет.

У Холли было пять задач в её домашнем задании, когда она почувствовала присутствие позади себя и, как автомат, повернулась, чтобы увидеть, кто из родителей наблюдает за ней.

«Холли», большой мускулистый мужчина, который стоял, полностью занимая дверной проём, а затем немного улыбнулся ей. «Уже работаете над домашним заданием, как хорошая девочка? Можно посмотреть?»

Она знала, что на самом деле это был не вопрос, а строгая просьба, и, неохотно опасаясь, что он обнаружит, что она всё-таки сделала это неправильно, она медленно кивнула.

Мужчина со светло-коричневыми спутанными волосами, пронзительными голубыми глазами и грубой медвежьей растительностью на лице перекатился к столу и посмотрел на работу своей дочери. Он сам пару раз проверил книгу, потом её работу, а через несколько минут улыбнулся в знак одобрения.

«Обед готов. Ты можешь продолжить свою домашнюю работу после того, как мы поедим.

Холли кивнула и встала, чтобы похожий на медведя отец мог её поднять. Она была слишком стара, чтобы её всё время брали на руки и баловали, однако она предпочитала это тому, чтобы он всё время злился и ругал её, поэтому она машинально подняла руки, чтобы он мог взять её на руки и почувствовать себя счастливым.

— Ты набираешь пару фунтов? — спросил он её, кряхтя, поднимая её в удобное положение для переноски.

— Не знаю, — честно сказала она. «Я не взвешивался уже пару недель».

«Ну ладно, давай просто поужинаем, и мы можем проверить твой вес перед сном».

Холли кивнула и позволила ему отнести её к столу.

«Что ты делаешь?» — спросила мать папу. «Вы знаете, что ей уже десять лет. Она уже не ребёнок».

«Я знаю, но она подняла руки, так что я решил, что понесу её. Она спросила меня по-своему, не так ли, Холли?

— Да, — прошептала Холли.

Её мать вздохнула. — Садись, пока не остыло.

*008*2012-06-18 23:58

После ужина Холли поднялась в свою комнату, чтобы закончить домашнее задание, а затем откинула одеяла, открыв ещё влажные простыни и оранжево-жёлтое пятно на кровати. Она вздохнула. Этой ночью было трудно уснуть, но, по крайней мере, её родители не узнали и не наказали её.

Холли заползла в постель, стараясь как можно дальше от сырости, и тихонько легла. Часы на её стене рядом со столом показывали десять тридцать. Она задавалась вопросом, знали ли её родители, что она не забыла лечь спать вовремя. Не имело значения, если они это сделали, если они не догнали её, когда она должна была быть в постели.

На следующее утро простыни под ней практически высохли, и она почти ничего не чувствовала. Маленькая девочка медленно начала шевелиться, и её глаза трепетали при ярком солнце, льющемся в её открытое окно. Запахи из-под одеяла были немного резкими, и она немного волновалась, что её мама или папа могли заметить, но, по крайней мере, её постель была сухой, и, возможно, поскольку этого не случилось ночью, её родители не захотели бы учить её. ей.

Холли встала с кровати, её трусики слегка пахли простынями. Она вздохнула и подошла к комоду, чтобы сменить их, когда дверь в её комнату открылась без стука или чего-то ещё.

— Холли? вошёл её папа.

«Привет, пап».

— Значит, ты собираешься в школу?

«Ага».

— Что это за запах? — спросил он её. — Ты снова намочил постель?

— Не… не прошлой ночью?

«Когда тогда?»

«Предыдущей ночью. Мне жаль».

— Сколько вам лет, юная леди?

«Папа, пожалуйста. Я… я не почувствовал, когда это произошло.

— Я задал вопрос, Холли.

«Мне десять лет».

— И ты мочился в постель, как…?

— Двухлетка, — она опустила голову.

— Что бы мы сказали, если бы ты снова сыграл два?

«Я бы носил подгузники?» она вздохнула.

— Значит, ты уже знал правило, но всё равно намочил постель.

Холли посмотрела на него, по её щекам текли слёзы. «Я знаю».

— Пойдём со мной, Холли, такой, какая ты есть.

Холли повернулась, всё ещё в вонючих трусиках прошлой ночи. Она пошла с отцом в комнату родителей.

— Хизер, я предупреждал её, ты же знаешь.

«Что это?»

— Твоя дочь вчера ночью намочила постель, а потом спрятала её.

«О, Холли! Разве твой отец не говорил тебе, что мы положим тебя в подгузники, если ты сделаешь это снова?

Холли опустила голову, слёзы жгли глаза.

— Пойдём, мама сначала тебя искупает. От тебя, наверное, сейчас пахнет канализацией.

Холли шла, склонив голову, вслед за матерью.

После купания, во время которого её мать сказала, что двухлетние дети не умеют правильно мыться, и заставила Холли позволять ей мыться везде, кроме передней части половых органов девочки. Это мать позволяла делать Холли.

Потом её голую отвели в гостиную и велели лечь на полотенце, где у папы её уже ждал толстый подгузник.

«Ты можешь носить подгузник в школу, и тогда у тебя не будет проблем с мочеиспусканием во время уроков, Холли», — объяснил он. «Мы пришлём вам записку о том, что ваш учитель должен осматривать вас три раза в течение дня и отправлять к медсестре, если вы промокнете».

Со слезами Холли кивнула. Её предупредили, что так будет. Она не хотела быть ребёнком и действительно старалась перестать мочиться в постель и контролировать мочевой пузырь в школе.

Наконец, когда она была одета и готова, её посадили в автобус, чтобы поехать в школу.

