Моя история смачивания

Автор: Эмма

Спасибо за все ответы на мой вчерашний пост. Я вижу, что вы, ребята, были возбуждены. Я не уверен, что могу рассказать вам о своей первой аварии, Карл, так как мне тогда было всего 15 лет. Возможно, этот совет может посоветовать.

Я надеялся на комментарии от девушек. Итак, вот моя история смачивания. Пожалуйста, дайте мне знать, есть ли что-то похожее на вашу собственную жизнь.

С 10 лет я помню, как волновался, если девочка или мальчик обмочились в классе. Я миниатюрная блондинка и поздно развилась как физически, так и сексуально. Меня никогда не интересовали мужчины, пока мне не исполнилось 24 года, я предпочитала компанию своих подруг и притворялась, что мне нравятся мальчики, но всегда держала их на расстоянии вытянутой руки. Я был влюблён в своих подруг, и мы любили целоваться и обниматься в наших спальнях. Так продолжалось до тех пор, пока я не поступил в университет в 18 лет.

Где-то в 13 или 14 лет я начал экспериментировать, мочился через кусок ткани, который прятал от мамы. После того, как я попал в аварию на прогулке с девушкой-гидом в возрасте 15 лет, я хотел повторить этот опыт, чтобы обмочиться через трусики в туалете. Позже это перешло к стоянию в в*нне, а затем к мочеиспусканию на улице через плавки бикини. Я помню, как меня так возбудила девушка, которая в том же году обмочилась на экзамене по английскому языку, оставив большую лужу на полу, что я просто отказался от зачёта по предмету, по которому я должен был хорошо успевать. вечеринка по случаю дня рождения я видел, как моя подруга обмочилась в коридоре, потому что она была слишком отчаянной, чтобы пойти в туалет, хотя он был всего в нескольких метрах от меня. Ещё раз это был огромный поворот.

С тех пор я был очарован отчаянием и мочиться, но знаю, кто знает, кроме этой платы. Раньше мне нравилось держать мочевой пузырь во время университетских лекций, а потом я мчался обратно в свою комнату, чтобы обмочиться через трусики. Однажды я не совсем выжил после того, как группа девушек провела вечер в Сохо, и мне пришлось пропустить несколько капель, стоя на станции метро Leicester Square.

Сейчас у меня было всего 2 бойфренда, но они никогда ничего не подозревали. Мне неудобно иметь полный мочевой пузырь во время секса с мужчиной, но мне всё же нравится делать это, когда я встречаюсь со своими подругами, каждая из которых сейчас состоит в гетеросексуальных отношениях.

Я ненавижу мысль о том, что не контролирую себя и обмочусь на публике, но летними ночами я буду держать свою мочу, засунув руку в трусы, в машине по дороге домой, а затем выпущу свои трусики на террасе в задняя часть моего дома. Особенно я начал это делать после моего несчастного случая, о котором я рассказывал вам около 4 недель назад. Я люблю тереть себя через трусики и доведу себя до кульминации. Кому нужны мужчины? Что ж, я делаю это иногда, когда мне нужно, чтобы меня любили.

На моей нынешней работе это увлечение отчаянием никогда не мешает, но я знаю признаки отчаяния и люблю, когда девушки особенно отчаянно хотят пойти на встречу.

В любом случае, на данный момент это всё, пожалуйста, дайте мне знать, если у вас был подобный опыт, и помогите объяснить этот странный аспект нашей сексуальности.

