Мокрые выходные

Автор: Лэнс

Я решил пропустить школу после работы и сделать сюрприз своей девушке. Я остановился в магазине, купил вина и пиццы и направился к ней. Я пришёл немного раньше, потому что она ещё не вернулась домой.

Мне пришлось ждать около 15 минут, прежде чем она приехала. Она увидела мой грузовик, но просто помахала мне, чтобы я подъехал… она как обычно торопилась. Она изо всех сил пыталась войти в дверь, когда уронила ключи. Я наклонился, чтобы подобрать их для неё. В этот момент она держала себя обеими руками. Я не мог понять, какой ключ мне нужен, чтобы открыть её дверь. Она указала тот, который мне был нужен. Я не мог не заметить, что её пальцы были мокрыми. У двери было так много шума из-за того, что она подпрыгивала, мне потребовалось какое-то время, чтобы открыть дверь. Когда дверь наконец открылась, она пронеслась мимо меня прямо в в*нную.

Она оставалась там некоторое время. Я слышал, как текла вода в раковине довольно долго, прежде чем она вышла. Она побежала прямо в свою спальню только с полотенцем, обёрнутым вокруг её талии. Чуть позже она вышла ко мне в той же длинной рубашке, что и в первый раз, когда мы целовались. Я знал, что это будет хорошая ночь.

Как бы то ни было, я показал ей, что приготовил для нас ужин. (Думаю, я набрал за это много баллов.) Она сказала, что на самом деле не пила, но я напомнил ей о нашей двухмесячной годовщине (я вроде как солгал… я не знаю точной даты… но я знаю, что я Я рядом.)

Мы разделили несколько кусочков пиццы и бокал вина, прежде чем отдаться друг другу (Она говорит, что это проблема для нас… кажется, мы не можем расстаться больше чем на два дня, и мы определённо не можем оторваться). друг от друга. Я не вижу проблемы.)

Для краткости… после первого бокала вина она стала довольно глупой, и ей пришлось совершить несколько «экстренных» походов в туалет. Я налил ей ещё стакан, просто чтобы всё перепутать. Конечно, после этого всё стало совсем сумасшедшим.

Мы слонялись, щекоча, играя и касаясь друг друга. Я был так возбуждён, что однажды, когда она сказала, что готова обмочиться, я не остановился. Она подняла ночную рубашку и начала дёргать за пояс… потом сдалась и просунула руку между ног. Она умоляла меня отпустить её… Я начал целовать её, чтобы отвлечь. Я убрал её руку, отодвинув промежность её трусиков в сторону, слегка поглаживая её, что, конечно же, сводило её с ума. Она уже начала втягиваться, когда я почувствовал, как горячая волна мочи ударила мне в руку. Она тут же схватила себя за мою руку на пути, покачиваясь и подпрыгивая, пытаясь взять себя в руки.

Ей удалось замедлить его, но я всё ещё чувствовал, как она течёт под моими пальцами. Она хныкала:

«Я собираюсь обмочиться».

Но она уже делала это! Думаю, я дал ей слишком много вина. Я помог ей подняться до того, как она полностью промочила нас обоих, и помог ей добраться до в*нной. Она стянула промокшие трусики и села на унитаз, чтобы выпустить то, что осталось. Когда она закончила, она попыталась подтянуть промокшие трусики… Я знал, что тогда она выпила слишком много вина. Я помог ей снять мокрую одежду… Я нашёл пижаму на корзине и помог ей надеть её.

Мы вернулись на кушетку… Я знал, что скоро она разобьётся. Я уложил её и пошёл в спальню за одеялом.

Когда я вернулся, было похоже, что она пытается заснуть… Я пытался разбудить её, но её не было. Мне очень нужно было быть с ней… прошло уже пару дней, и я сходил с ума. Я начал угощаться, но вместо этого допил остатки вина и сам заснул.

Я проснулась от того, что её кошка грызла мне волосы. Я понял, что проголодался, потому что мы почти ничего не ели. Но голова Сьюзен всё ещё лежала у меня на коленях, так что я не мог легко встать. Когда я попытался, она зашевелилась, как будто вот-вот проснётся, поэтому я сел неподвижно. Затем я услышал шипение. Она лежала неподвижно, пока моча наполняла её пижамные штаны и пропитывала кушетку. Большой! Я согрел полотенце из в*нной, снял с неё пижамные штаны и начал её стирать. Это заставило её мочиться больше!

Я бросил полотенце на стол и смотрел, как она заканчивает. Диван промок… Я вытер её и отнёс в её постель. Я так устал, что просто снял свою одежду и присоединился к ней.

На следующее утро я оба проснулся в луже… БОЛЬШОЙ луже. Я слышал, как вода течёт в в*нной. Я встал, чтобы исследовать. Сьюзен умывалась в в*нной, я мог видеть её, потому что дверь была не до конца закрыта. Когда я дал ей знать, что я позади неё, она начала умываться. Она выглядела такой красивой, склонившись над раковиной без штанов. Я был так возбуждён, что хотел взять её прямо здесь. Но когда она подняла лицо, чтобы схватить полотенце, я увидел, что она плакала и злилась.

Она сказала:

«Я мочилась в постель, Лэнс!»

Я извинился за свою роль в доставке ей алкоголя в первую очередь. Я никогда раньше не видел, чтобы она пила, я просто подумал, что это может быть весело. Она ничего не сказала в ответ. Она направилась к своему шкафу и вытащила пакет с подгузниками Depends… она снова сказала:

«Я намочил постель, Лэнс!»

Она продолжила:

«Я мочилась в постель, мочила штаны… Я всё время писаю!»

Она плюхнулась на край кровати и начала рыдать. Я сел рядом с ней… Я не знал, что сказать, поэтому начал целовать её. Я дал ей понять, что без ума от неё, и продолжал целовать её. Наконец она ответила на мои поцелуи. Я уложил её и начал заниматься с ней любовью.

Мы дурачились месяцами, но никогда не заходили так далеко. Должен признаться, что и в этот раз мне не удалось. Она продолжала жаловаться на то, как сильно ей больно. Я понял, что она ничего не делала раньше. Я знал, что она очень тугая, но это мой первый раз с такой девушкой. Я попытался ввести в неё палец, но даже это было для неё болезненно. Теперь она жаловалась на то, что ей нужно пописить… в этот момент я так возбудился, что устроился между её бёдрами и скользил туда-сюда между ними. Она вылила на меня несколько капель мочи. Я потерял это!

Когда я закончил, я позволил ей подняться в туалет, но она уже снова промокла постель. Я помог ей навести порядок… но в процессе мы несколько раз дурачились. Я думаю, что она становится более раскованной.

