Бурные дни Карен в школе-интернате

Автор: Эди

Когда ей было 18 лет, Карен училась в последнем классе маленькой школы-интерната только для девочек. Принимая девять или десять девочек одновременно, директор устанавливал очень строгие правила, которых придерживались, поскольку у него было разрешение родителей применять телесные наказания к девочкам, находившимся на его попечении. У Карен были занятия, которые начинались в 8.00 утра и продолжались в течение дня до 6.30. После обеденного перерыва у неё был контрольный период с 7:00 до купания в 9:00 и отхода ко сну в 9:30. Карен разбудили в 7.00, чтобы позавтракать, и к 8.00 она должна была быть в классе. Ей этот режим показался очень тяжёлым. Ей разрешили посетить туалет перед завтраком, а затем ещё раз в 6.30, до их пересмотра. Ей не разрешалось ходить в туалет во время занятий, с 8.00 утра до 6.30 вечера, хотя, естественно, каждая девочка испытывала потребность в мочеиспускании в течение этих десяти с половиной часов.

Всё более острая потребность в мочеиспускании, которую Карен чувствовала по ходу урока, очень и очень мешала ей сосредоточиться на уроках. К полудню её мочевой пузырь почти лопнул, и постоянное покалывание исходило от промежности её трусиков. Она не могла перестать ёрзать, ёрзая на жёстких деревянных скамейках. Однако ей не разрешили опустить их руку вниз, чтобы получить небольшое облегчение, сильно надавив на их вульву. Ей приходилось держать обе руки над столом. Мастер очень строго следил за этим правилом. Лучшее, что могла сделать бедная девушка, это очень сильно прижать друг к другу верхушки их бёдер и наклониться вперёд, чтобы губы у входа в её уретру были как можно плотнее сомкнуты. Таким образом Карен пыталась сосредоточиться на уроках ненавистных ей предметов! Однако не с большим успехом!

В 6:30 вечера под присмотром Мастера Карен выстраивается в упорядоченную очередь возле туалета. Пока она стоит там десять, а то и пятнадцать минут в ожидании своей очереди, они извивают бёдра, стараясь не дать хозяину увидеть, как они это делают, и издают тихие мяукающие звуки отчаянного предвкушения. Наконец настала её очередь! Едва в состоянии закрыть и запереть дверь как следует в их возбуждении, бедная девушка, наконец, может раздвинуть свои бёдра и открыть свой мочевой пузырь. Иногда крики облегчения Карен достигают ушей хозяина, стоящего в коридоре снаружи. Для неё, конечно, мука, когда она стоит в конце очереди и с завистью наблюдает, как идущие впереди девушки идут в туалет, а через две-три минуты слышится звук туалета. краснеют… Случайно или нет, но еда, которую дают девушкам, обычно довольно солёная. Кувшины с водой стоят на столе через равные промежутки.

Карен чувствует необходимость пить больше воды, чем другие, но она помнит правила о ночных свиданиях, вернее отказ от них, поэтому очень старается не пить очень много. Не всегда с большим успехом! Однажды Карен выпила слишком много воды со льдом и поняла, что ей нужно пописить вскоре после того, как она легла в постель, поэтому она пошла в кабинет воспитателей, чтобы попросить у пожилого человека ключ от туалета? Она подошла к его столу в своей тонкой ночной рубашке, её гладкие бёдра были прижаты друг к другу, и что она сгорбилась вперёд, пытаясь уменьшить ужасные настойчивые ощущения, которые она получает между ног? Сильное покалывание, которое она получала из уретры, заставляло её время от времени извиваться, когда она стояла перед ним!

Представьте себе её шок и панику, когда, глядя на её затруднительное положение, он сурово говорит ей, что она должна была подумать о последствиях раньше, и что девушкам не разрешается покидать свои спальни ночью ни по какой причине! Мало-помалу до бедной девочки дошло, что ей не разрешат облегчиться до следующего утра, когда воспитатель откроет двери туалетов и в*нных, чтобы выстроенная в коридоре очередь школьниц могла войти одна за другой. их крайний дискомфорт слишком очевиден. Будучи новичком в школе, она начала умолять и умолять, обильно краснея, когда она рассказывала пожилой воспитательнице, как очень, очень сильно ей нужно в туалет, и как она не могла держать себя всю ночь . Он слушал с мрачным лицом, затем, когда она замолчала, сказал ей, что она должна усвоить урок на собственном горьком опыте и теперь должна вернуться в свою постель.

Кроме того, он напомнил ей, что испачкание постельного белья является очень серьёзным нарушением в школе, и что её простыни будут проверяться утром, и если они окажутся мокрыми, она будет отправлена ??к директору для надлежащего ухода. наказание. Карен начала плакать в этот момент, боль, которую она чувствовала в нижней части живота, сопровождалась крайним беспокойством по поводу того, что может быть сделано с её попой, если она не сможет сдерживать мочеиспускание всю ночь напролёт. Всё ещё плача, она вернулась в свою спальню и забралась в постель. Когда она легла, она сразу же почувствовала, как моча в её переполненном мочевом пузыре давит на вход в её уретру, вызывая покалывание во всей области. Она громко ахнула, просто сдерживая себя. Её руки скользнули между бёдер, и она прижалась, обнаружив, что это приносит ей небольшое облегчение. Сплошная пытка была для неё!

Однажды бедняжка Карен не смогла дойти до 6.30 во время занятий! Возможно, она выпила немного больше воды за завтраком, она после огромных усилий, чтобы контролировать себя, обнаруживала, что непроизвольно мочится, сопровождаемая неконтролируемым и предательским вздохом. Промежность её хлопчатобумажных трусиков сначала намокала, затем, когда хлопок пропитывался и не мог больше держаться, её моча начинала стекать по внутренней стороне её бёдер, пропитывая заднюю часть её серой школьной юбки, а затем хлопчатобумажное седло её трусиков, туго натянутых на её круглую попку. Она задыхалась, отчаянно пытаясь контролировать поток, яростно краснея, когда Мастер смотрел на неё, понимая, что происходит.

Дождавшись, пока её вздохи стихнут, он затем спрашивал её:

«Кончила ли она?»

Кивая, Карен шепчет:

«Да, сэр».

Затем он велит ей встать (это очень неловко!) и проводить его в кабинет директора... Потом, когда она выходит из кабинета, бедная девочка не может вернуться в класс, поэтому её отправляют к себе в спальню, чтобы написить 200 раз:

«Я должна больше стараться не писить в трусики… Я должна изо всех сил стараться не писить в трусики…»

Ей очень трудно это сделать, потому что она не только ещё очень расстроена что её заставляли делать в классе, но она до сих пор плачет от боли своего последующего наказания. Более того, в этот день ей было отказано в вечернем посещении туалета!

Когда над ней нависла угроза мучительного наказания, Карен каким-то образом удаётся пройти через уроки и за ночь. У неё есть влажные пятна на промежностных панелях их трусиков, где из неё вытекли мельчайшие струйки их мочи. В самом деле, хотя она была доведена до отчаяния девочки, о которой мы только что слышали, некоторые из школьниц очень мокрые, мокрая вата прилипла к их пухлым внешним губам, холодная влажность заставляет их ещё больше отчаянно хотеть мочиться!

