ValHalAh
	М/Ж десп, wtng, секс
Автор: Warthog [x] (-)

Кое-что, чтобы начать доску.

Я не знаю, становятся ли мои рассказы лучше, но мне ясно, что они становятся *длиннее*. Извините, если это становится для вас мучительным — думаю, мой стиль письма меняется. Такими темпами мой следующий пост будет грёбаным романом.

###

Гудение офисного вентилятора и монотонный свет компьютерного монитора убаюкивали Валери. В 2 часа дня это не заняло много времени. Она снова потянулась к своей чашке кофе, стоявшей на подставке с электроподогревом, и сделала глоток только для того, чтобы скривиться от отвращения. Кофе днём ??никогда не бывает таким вкусным, как утром, подумала она. Особенно после часа сидения. Она устало потёрла лицо и сосредоточилась на вводе данных. Это последний клиент, напомнила она себе, и я могу уйти пораньше.

Это был 43-й день рождения её мужа Хэла, и они встречались впервые за то, что казалось вечностью. По иронии судьбы казалось, что, когда дети уезжали, чтобы начать свою собственную жизнь, они проводили вместе ещё меньше времени. Валери устроилась на работу на полную ставку, а Хэл увеличил часы работы, так как ему требовалось меньше внимания дома. Казалось, они редко виделись, за исключением нескольких часов в постели, которые обычно проводились в глубоком сне. Секс казался такой же редкостью, как снег на Амазонке.

Какая ирония, подумала Вэл, что человек, проявляющий такой большой интерес к порнографии, может казаться таким незаинтересованным в сексе. Разве он не знал, что женщины достигают своего сексуального пика в среднем возрасте? Хотя это правда, что с годами она немного прибавила в весе, при росте 166 см и весе 58 кг, у неё был лишь небольшой лишний вес. Она хорошо одевалась и почти каждый день держала свои тёмные волосы длинными и стягивала их заколкой-бананом, вместо того чтобы выбрать один из тех коротких старомодных бобов, которые так много женщин получают после 40 лет. На самом деле, это, вероятно, было просто нехватка времени, которая тяготила их сексуальную жизнь

Она вздохнула про себя, прорабатывая последнюю информацию. Деньги были неплохие, но, возможно, одному из них следует уменьшить нагрузку. Ей совершенно не обязательно работать полный рабочий день.

Она закончила с последними данными, нажимая последние несколько клавиш с большим удовольствием, и сохранила файл. Быстрый поход в туалет, чтобы опорожнить ноющий мочевой пузырь, и она уйдёт отсюда.

«Мне действительно нужно сократить потребление кофе, — подумала она, — иначе я на днях обмочусь».

Валери вдруг рассмеялась про себя, вспомнив журналы и видео, которые она нашла в нижней части коллекции своего мужа. Это было особенно забавно, потому что Хэл знал, что она знала, что он собирал порно, и что ей было всё равно. То, что он всё равно спрятал это, должно было означать, что он был, по крайней мере, немного смущён своим выбором сексуального возбуждения.

То, что она нашла в его коллекции, было огромным количеством журналов и видео, посвящённых фотографиям женщин, мочищихся в штаны! Она шпионила, это правда, и была весьма поражена, когда впервые наткнулась на фотографии взрослых женщин, которые явно обмочились в штаны. Может ли это быть классифицировано как порно, задавалась она вопросом, поскольку ни обнажённое тело, ни секс, казалось, не представляли особого интереса для писателей, а скорее процесс мочеиспускания?

Тело Валери внезапно напряглось, как тогда, её мочевой пузырь непроизвольно сжался, когда она представила смущение от мочи в штаны. И всё же теперь, так же, как и прежде, её разум, казалось, необъяснимым образом тянулся к этому предмету. После того, как она нашла журналы, она продолжила рыться в коробке в шкафу и наткнулась и на видео. Следующие несколько часов она провела, наблюдая со смесью ужаса и изумления, как хорошенькие юные девушки неоднократно мочились в камеру, растирая влажное пятно и стонали от экстаза, делая то, что большинство людей избегали делать изо всех сил. И всё же, несмотря на свой сильный ужас и смущение, Валери не могла перестать смотреть. Каким-то образом идея обмочиться в штаны была столь же захватывающей, сколь и смешной.

Убирая свой стол, Валери громко рассмеялась, вспомнив, как на следующий день она пыталась намочить собственные штаны перед стиркой. Она не могла представить себе этих молодых женщин, моча которых течёт по их ногам, как школьницы, которые не могут найти туалет, и она начала думать, что было бы ужасно интересно сделать что-то столь смущающее без чьего-либо ведома и без страха. быть пойманным. Сначала она попыталась сделать это, стоя на кухне на линолеумном полу, где его было бы легко убрать.

Но это было бесполезно. Каждый раз, когда её тело начинало расслабляться настолько, что мочевой пузырь начинал открываться, странный, почти первобытный страх пробегал по её спине, и она сжималась от страха. Она попыталась ещё раз, сидя на унитазе, но результат был тот же. Каждый раз, когда она почти начинала мочиться в штаны, её останавливали кричащий страх и волна смущения. В любом случае, какой в ??этом смысл, подумала она и просто сдалась и воспользовалась туалетом, возвращаясь к своим повседневным делам.

Теперь, сидя за своим столом и размышляя, Валери начала думать о том давлении, которое она теперь ощущала на своём мочевом пузыре и уретре. Как ни странно, это было приятно, и она решила, что, может быть, пока не пойдёт в женский туалет. Это была всего лишь короткая поездка домой, и даже если она не могла заставить себя намочить штаны, она могла, по крайней мере, наслаждаться ощущением, сдавливающим внутреннюю часть её живота. Она была смущена осознанием того, что это должно волновать её, и она смущённо оглядела свою кабинку, как будто глаза смотрели на неё, зная, о чём она думает. Её рука быстро скользнула по промежности, и она была удивлена ??интенсивностью ощущения, которое оно вызывало. Она быстро покачала головой, очищая мысли, и закончила убирать свои вещи. Интересно, как она стала настолько поглощённой этими мыслями?

Валери взяла свою сумочку и вышла из своей кабинки, помахав нескольким друзьям, которые кричали на прощание, но её мысли были о другом. Она прошла мимо женского туалета, мельком взглянув на него, размышляя, не должна ли она просто прийти в себя и справить нужду перед тем, как отправиться в 45-минутную поездку домой. Но покалывание её сдавливающего мочевого пузыря каким-то образом стало почти эротическим, когда её мысли блуждали. Может быть, подумала она, даже коря себя за то, что беспокоится о таких нелепых вещах, я могла бы попробовать намочить штаны ещё раз, если мне действительно нужно испортиться.

Она быстро шла по бледно-бежевому коридору, уверенная, что все, кого она встречала, точно знали, о чём она думает. С облегчением она открыла дверь в тёплый летний полдень, прошла через парковку к своему бордовому Гранд-Аму и забралась внутрь. Защищённая от чьего-либо наблюдения, она сжала руку между бёдрами, чтобы облегчить позывы к мочеиспусканию.

Снова сидение уменьшило давление. Валери завела седан и выехала со своего парковочного места. Промышленный парк, в котором она работала, быстро скользнул мимо её окон, и вскоре она направилась к въезду на автостраду, мчась вместе с другими транспортными средствами, направляясь домой задолго до послерабочей давки.

Однако время от времени потребность в мочеиспускании возникала снова, и она начала чувствовать себя непринуждённо оттого, что ей скорее нравилось это ощущение. Но частота приступов и их интенсивность продолжали увеличиваться, пока она не начала чувствовать себя неуверенной, стоит ли ждать до дома. Приступы, казалось, нарастали в довольно пугающем темпе. Круглосуточные магазины были доступны на большинстве выходов, и она начала следить за рекламой на знаках выхода на случай, если она почувствует необходимость остановиться. Однако дважды она позволяла себе упустить возможность, решив, что давление не настолько сильное, чтобы она не смогла добраться до дома, и вместо этого выехала на двухполосное шоссе, которое вело к её загородному дому. Её настойчивость быстро росла, и она снова скользнула рукой к промежности, пытаясь облегчить потребность.

С гримасой боли она признала, что теперь она предана делу. В машине у неё было ещё 20-25 минут, в зависимости от светофора, и по пути не было ничего, кроме жилого дома. Это тоже показалось ей странно захватывающим, и она покачала головой, забавляясь своим странным сегодняшним мышлением. Что, чёрт возьми, подумают её друзья, если увидят её сейчас, изо всех сил пытающуюся добраться домой до в*нной и наслаждающуюся этим? Или её дети?

По мере того, как напряжение её мочевого пузыря росло, она начала задаваться вопросом, сможет ли она на самом деле заставить себя писить в штаны, вернувшись домой. Или она побежала бы в в*нную в ужасе от всего этого? Отчаяние, которое она начала испытывать, сделало идею обмочиться внезапно более пугающей и унизительной, чем эротической или любопытной. Она невольно сжала бёдра и снова крепко сжала себя. Движение замедлялось, и она, казалось, не могла включить зелёный свет, чтобы спасти свою жизнь. Она знала, что наблюдение за часами неизменно замедляет ход времени, но она, казалось, не могла оторвать глаз от дисплея консоли, оценивая, сколько времени у неё осталось до дома.

В течение следующих нескольких минут любое подобие эротики, которое она чувствовала ранее, испарилось. Валери была поглощена только мыслью вернуться домой до того, как с ней случится настоящая авария. Стыд и гнев начали заменять её прежнюю беззаботность, когда она задавалась вопросом, о чём, чёрт возьми, она думала. Ей было 42 года, ради всего святого, и она вела себя как глупый ребёнок. И теперь она расплачивалась за это, изо всех сил стараясь не намочить брюки, как пятилетняя девочка. Держась одной рукой за руль, она взялась за промежность и начала ритмично двигать ногами вперёд и назад, что, казалось, немного помогало. Она изо всех сил старалась не думать о том, как далеко ей ещё идти, но это было безнадёжное дело. По мере того, как движение становилось всё гуще и медленнее, она не могла не представить, как далеко она всё ещё находится от своего дома и как сильно ей приходится мочиться.

Внезапно красный свет стоп-сигналов заставил её сердце сжаться. Она посмотрела вперёд примерно на полтора квартала и увидела полуторку, пытающуюся повернуть направо на узкую дорогу. Он блокировал обе полосы движения и ждал, пока машины впереди не уберутся с его пути. Валери в ужасе закрыла глаза. Она не собиралась сдерживаться дольше.

Боль была сильной, и она чувствовала, что её мышца Кегеля начинает уставать. Она усиливала его хватку только для того, чтобы через короткое время понять, что он немного расслабился, и она сжимала его ещё сильнее. Но кофе продолжал проникать в её организм, и, что бы она ни делала, её способность не попасть в аварию ухудшалась. Она снова взглянула на часы, и ей стало ясно, что она не продержится ещё десять минут. Слёзы страдания начали формироваться в уголках её глаз, когда она тихо выругалась про себя. Ей негде было воспользоваться туалетом, и она едва могла продолжать водить машину.

Движение снова начало двигаться, но просто нажать на педаль акселератора было мучительно. Её мышца Кегеля на самом деле начала неметь, и всего на мгновение её сердце остановилось, поскольку она подумала, что уже начала мочиться. Она быстро потёрла руку между ног, но она была сухой. Она сжала зубы и снова напряглась, но её мочевой пузырь почти не реагировал.

Её руки неудержимо тряслись, а голова кружилась. Движение транспорта было недостаточно быстрым, и её охватило внезапное чувство неизбежности. Это должно было случиться, и она не могла этому помешать. Она была слишком далеко от дома.

Она почувствовала первый намёк на каплю между ног, и её глаза наполнились слезами. Она снова напрягла бёдра и сильнее прижала руку к своим загорелым хлопковым брюкам, сжимая влагалище, но теперь это было бесполезно. Ответа не последовало, и всё, что она могла сделать, это сидеть в ужасе, чувствуя, как слюна продолжает течь, а её промежность становится горячей и влажной. Между её бёдрами она чувствовала, как горячая моча продолжает течь в её штаны, бессильная остановить это, и становится постоянным потоком.

Она действительно делала это, как маленький ребёнок, запертый в в*нной. Она писила в штаны в машине и разрыдалась, когда почувствовала, как горячая моча стекает по её попе, а затем начинает подниматься между её бёдер и вдоль талии. Валери взглянула вниз сквозь слёзы и увидела, как мокрая ткань её брюк действительно блестит в лучах послеполуденного солнца, сливаясь в пространстве, ограниченном её внутренней стороной бёдер и писькой. Пи впитывала подушки машины, и ей было интересно, как она объяснит это Хэлу. Она обмочилась, и любой, кто видел, как она выходила из машины, знал, что она сделала. Её мочевой пузырь неконтролируемо опорожнялся, пока она не опустела, плача, как ребёнок.

Наконец Валери выехала на подъездную дорожку, щурясь сквозь заплаканные глаза. Вокруг никого не было, большинство людей ещё были на работе или в школе, но она была уверена, что её увидят. Она полностью обмочилась и чувствовала влажность до коленей. Она медленно припарковала машину и открыла дверь. Капли мочи стекали из-под её ягодиц вниз по задней части её ног, когда она вставала. Ещё раз оглядевшись, она быстро пересекла бетонную дорожку к входной двери, отперла её и вошла, закрыв за собой дверь.

Её грудь вздымалась от ужаса и смущения, но из любопытства она смотрела вниз на то, что она сделала. Моча растеклась большим влажным пятном на её коленях, а задняя часть штанов промокла до щиколотки. Ну, подумала она, рыдая, вот каково это. Она поднялась по лестнице в главную спальню, но почему-то ещё не была готова снять штаны. Несмотря на унижение и усталость, Валери начала находить ощущение мокрой ткани, какой бы холодной и сырой она ни была, довольно интригующей. Она робко переместила руку на мокрую промежность и ощупала ткань, когда вошла в спальню. Это казалось необъяснимо прекрасным. Внезапно она поймала своё место перед зеркалом в полный рост и чуть не задохнулась от того места, где её штаны промокли до щиколоток после аварии, и ласкала себя через материал. И всё же она не могла оторвать глаз от увиденного.

Она села на край кровати, не заботясь о том, чтобы намочить одеяло, и раздвинула ноги, уставившись в зеркало. Её ощущение ткани превратилось в полномасштабное ощупывание, и она начала ощущать опьяняющий кайф, охвативший её. Её сердце сильно билось. Она намочил штаны и никто не знал, и это было прекрасно! Она расстегнула штаны и провела рукой по влажным лобковым волосам, вставив пальцы в свою влажную и скользкую вагину. Ощущение было невыносимым, и она упала на спину на кровать, усердно мастурбируя. Её разум не думал ни о чём другом, кроме как о потере контроля над автомобилем, о промокших штанах и о том, как невероятно они выглядели и ощущались. Влажный хлопок её брюк всё ещё прилипал к её ногам, когда она гладила себя глубоко и сильно.

Кульминация, которая произошла, была не похожа ни на что, что она когда-либо чувствовала. Казалось, оно началось где-то вокруг её лодыжек и нахлынуло на неё волной, от которой каждая клеточка её тела задрожала, а волосы встали дыбом. Впервые за многие годы она услышала, как кричит от безысходности, когда её тело поддалось оргазму, а лицо покраснело. Ещё одна дрожь сотрясла её, и она упала, потея и тяжело дыша.

Что, чёрт возьми, на меня нашло, думала она? Она лежала на своей кровати в мокрых штанах. Всего несколько мгновений назад она была растеряна и подавлена, а теперь была возбуждена как никогда прежде.

«Не обосрался бы Хэл, если бы увидел её сейчас», — подумала она.

Холод пробежал по основанию её позвоночника. Ему бы это понравилось, подумала она. Вероятно, это сдуло бы его. И почему бы нет? Очевидно, ему нравилось смотреть, как женщины мочатся, и разве не было бы уместно, если бы в день его рождения жена могла дать ему то самое, о чём он не мог просить?

Валери лежала на кровати, лениво потирая мокрые штаны, думая о Хэле и о годах, которые они провели вместе. Не каждое мгновение было раем, но в целом их брак был невероятно успешным. За эти годы у них было много прекрасных моментов, и они были настолько близки, насколько могут быть близки два человека. Они оба ставили свои отношения и семью выше своих личных интересов, и они никогда не были ничем иным, кроме как полностью открытыми друг с другом. Хэлу должно быть действительно неудобно из-за этого сексуального интереса, если он скрывает его от неё, подумала она, и это должно быть трудно. Секс был чрезвычайно интимным событием для Валери, и она задавалась вопросом, как трудно должно быть скрывать что-то настолько личное от того, кого ты любишь больше всего. Лёжа на кровати, она решила преподнести ему заслуженный подарок на день рождения.

Она села, её дыхание нормализовалось, и поправила волосы. Щёлканье настенных часов было единственным звуком, нарушавшим тишину, и когда она посмотрела на них, то с удивлением обнаружила, что уже было 4:30. Хэл будет дома через двадцать минут. Встав, она застегнула мокрые штаны и вышла из комнаты.

На кухне она налила себе большой стакан воды, осушила стакан у раковины и налила другой. Приготовленный ранее кофе быстро распространился по её организму, и её мочевой пузырь уже чувствовал его, но она хотела убедиться, что в её организме достаточно жидкости. Валери шутливо усмехнулась про себя, снова глядя на всё ещё хорошо заметную влагу, которая стекала по её ногам и пачкала промежность.

Минут двадцать она смотрела на часы и смотрела в окно, ожидая мужа. По мере приближения времени она чувствовала, как её сердце начинает биться быстрее. Что он подумает? Это было совершенно не в её характере. Она была матерью, потому что громко плакала. А что, если вместо этого он испытал отвращение? Снова и снова ей приходилось бороться с желанием подняться наверх, спрятать испачканные штаны и привести себя в порядок до того, как он вернётся домой. Нет, сказала она себе, ты же знаешь, что ему это нравится. Но сердце её всё равно колотилось. Позывы к мочеиспусканию вернулись снова, а мышцы мочевого пузыря всё ещё были уставшими и болезненными. Всё это вместе делало тревогу и тревогу невыносимыми. Она села за кухонный стол и положила руку на промежность, чтобы сдержаться. Она смотрела в гостиную, откуда он будет ходить, и он не узнает, что она сделала, пока она не встанет.

А потом послышался знакомый звук шин по гравию и холостой ход двигателя в машине Хэла. У неё упало сердце. О боже, подумала она. Я не могу этого сделать.

Она снова поборола желание бежать, но её покрыл холодный пот. Что он подумает? Что она делала? Ей казалось, что сердце вот-вот разорвётся, пока она ждала звука дверной ручки. Она дрожала в холодном поту, её лоб был таким же влажным, как штаны.

И вот оно. Щелчок. Шаги Хэла. А потом, по необъяснимым причинам, её тревога почти исчезла. Её сердце замедлилось, а дыхание вернулось почти к норме. Непосредственность момента принесла внезапное, пугающее спокойствие, как момент сразу после того, как вы потеряли контроль над машиной на заснеженной дороге или после тяжёлой травмы. Почти в шоке, её разум, казалось, работал на круиз-контроле, всё вокруг неё отдалялось, как если бы она смотрела через окно или по телевизору. В тумане она увидела Хэла, выходящего из-за угла, красивого в белой рубашке и чёрных брюках, с короткими тёмными волосами, всё ещё аккуратно причёсанными после восьмичасового рабочего дня.

«Привет», — сказал он невинно, слегка улыбаясь, совершенно не подозревая, что его 42-летняя жена сидит за столом в штанах, которые она описила час назад. — «Ты пришёл домой немного раньше».

Валери ухмыльнулась, сдерживая последнюю дрожь, сотрясшую её. Она встала, обошла стол и остановилась на полпути.

«Ну, у меня была небольшая авария».

Глаза Хэла вылезли из орбит.

«Вэл, какого чёрта…»

Он не смог договорить. Его глаза двигались вверх и вниз по её телу, явно не веря тому, что он видел.

Это момент, подумала она. Приложив все усилия, Валери расслабила мочевой пузырь. Это было на удивление легко, так как ей пришлось ужасно мочиться, а её мышцы всё ещё были слабыми после предыдущей аварии. И её запреты, казалось, улетучились. Внезапно её промежность ощутила жар, и она почувствовала, как моча тут же начала стекать по её ногам простынями. На этот раз, однако, она не сидела, и вода покрывала переднюю часть её бёдер, стекая до лодыжек.

Глаза Хэла остекленели, и всё, что он мог произнести, было:

«Вэл… дерьмо».

Но лёгкая улыбка начала расползаться по его лицу. Валери взглянула вниз, чтобы увидеть его взгляд. Её штаны снова блестели на свету, под ногами уже скапливалась моча, а носки намокли от мочи.

Он явно не знал, что сказать, и она тоже была в растерянности. Пока она стояла и мочилась, единственное, о чём она могла думать, это как можно лучше подражать Остину Пауэрсу.

— Я заставлю тебя хонни, детка? — спросила она.

Она чувствовала себя совершенно нелепо. Но лицо её мужа расплылось в широкой улыбке, и лёд тут же тронулся.

«Ах, да!» — крикнул он. И зашагал по полу, чтобы крепко схватить её.

Валери чувствовала, как остатки мочи выдавливаются из неё, стекают по её ногам и даже впитываются в собственные штаны Хэла, когда он сильно прижимается к ней. Его руки были на ней, и пока они целовались, она чувствовала его язык у себя во рту. Он не делал этого годами. А потом его рука оказалась у неё в штанах, поглаживая её под пропитанными мочой трусиками и брюками. Она наклонилась к нему, когда он глубоко ввёл пальцы внутрь.

Он начал тянуть её к лестнице в спальню, но она остановила его в коридоре на кафельном полу. Расстегнув молнию на его штанах, она вытащила его пенис, твёрдый, как камень. Он озадаченно посмотрел на неё, когда она вставила свои трусики в топ, прижавшись к своей коже, и прижалась к нему, положив руки на его попу.

— Ты знаешь, что делать, — сказала она.

— Да, знаю, — сказал он, затаив дыхание, когда его моча внезапно взорвалась на её коже, и она чуть не упала на пол из-за слабости в коленях. Она громко застонала, прижимаясь к его телу, когда его горячая моча ударила её в живот, словно струя, снова пропитав её штаны и растекаясь по её попе и вверх по рубашке. В процессе он обмочился, но Валери это опьяняло. Казалось, что вода лилась бесконечно, стекала по её ногам и наполняла туфли. Рот Хэла был прижат к её губам, его руки были на её голове.

Его моча, наконец, прекратилась, и он вынул свой пенис, отступив назад. Какое-то время он стоял, глядя на беспорядок, который они устроили, а затем схватил её штаны и натянул их до колен. Валери скинула туфли и сняла штаны, оставив трусики и упав на пол на спину. С его собственными штанами на лодыжках, Хэл засунул свой член через штанину её нижнего белья и внутрь неё, пока их влажные животы не соприкоснулись. Они начали трахаться, как когда были двумя похотливыми 20-летними. Всё сильнее и сильнее он толкал её, а затем приподнял её ноги так, что её ступни оказались у него на плечах. Влажная, как моча, кожа её попы, обнажённая по бокам трусиков, хлопнула его по паху, и она могла чувствовать его глубоко внутри себя, стучащего. Они оба тяжело дышали, как животные, когда его горячая сперма наконец изверглась, отправив её в ещё один кричащий оргазм. Хэл отвалился от неё, и она легла в их лужу, чувствуя, как моча намокла на её рубашке и волосах.

Она повернула голову, чтобы посмотреть на мужа. Он пытался отдышаться, сидя и опираясь на одну руку.

Он только покачал головой. — Что, чёрт возьми, на тебя нашло сегодня?

Она просто улыбнулась. — Просто кое-что, что я нашёл в твоём шкафу на днях утром. Она знала, что он поймёт, что она имеет в виду. Затем она добавила:

«Если бы я знала, что обоссусь, я бы начала 20 лет назад».

Хэл подполз туда, где она лежала, и нежно поцеловал её в щёку. — Тогда, думаю, нам нужно многое наверстать. И мы можем начать после обеда».

Валери кивнула, соглашаясь. Может быть, она подождёт до завтра, прежде чем спросить его, как можно отмыть мочу с автомобильного сиденья.

