Писил в автобусе

Автор: Донни

История, рассказанная мне другом некоторое время назад, хотя было бы неплохо опубликовать…

У Роджера был хороший друг, который жил в городке примерно в 25 км от него. Это были школьные приятели, а его приятель «Алекс» недавно уехал. Однако они поддерживали связь и часто встречались и играли в боулинг, катались на лодке, а иногда и в кино.

Итак, одним холодным ноябрьским днём ??Алекс позвонил Роджеру и назначил ему свидание, сестру его подруги. Это было довольно мило, и они собирались встретиться в кинотеатре на свидание в кино. Машина Роджерса была в магазине, и ему пришлось сесть на автобус, и, как назло, автобус остановился прямо перед кинотеатром.

Роджер ждёт автобус на остановке возле своего дома, и на улице довольно прохладно. Некоторое время назад он выпил чашку кофе, чтобы не замёрзнуть, и стоял на остановке в ожидании автобуса, который теперь опаздывал на 10 минут. Он почувствовал боль в мочевом пузыре из-за потребности в пит-стопе. Но если он вернётся домой, то обязательно опоздает на автобус, и ещё один не приедет ещё на час. В конце концов, он мог удержать его в любом случае, потому что ехать было не так долго и далеко. Наконец автобус подъезжает к остановке. Робгер садится и садится сзади у боковых окон. Самое смешное, что Роджер сидел прямо над задними колёсами автобуса. Здесь каждая кочка, толчок, стук шин и шум передавались через кожаные сиденья. Автобус отъезжает, проходит квартал и останавливается для очередной посадки. Автобус снова отъезжает, проходит 2 квартала и останавливается для посадки и высадки.

Хм, размышляет Роджер, как собака, останавливающаяся у каждого дерева, чтобы помочиться, никогда туда не доберётся. Думая о моче, он почувствовал, как моча скапливается в его мочевом пузыре, а жужжание колёс и удары не помогали отвлечь его от мыслей. О, зачем я пил тот последний кофе, недоумевает он. Теперь у него стоит стояк, и он застревает в штанах, поскольку его потребность в мочеиспускании усиливается. Потом начинается дождь, брызги на окна, шум дождя, а также плеск луж по дороге.

Роджер думает:

«О, мне нужно скорее помочиться, он наполняется быстрее, чем он когда-либо думал».

Может быть, мне следует выйти и найти заправку или ресторан, да, но я буду скучать по своему свиданию и приятелю в кино. Поэтому он решает выстоять, в конце концов, он держал его раньше, а автобус находится всего в 10 минутах от пункта назначения. Только если бы не остановки через каждые несколько кварталов, чтобы выпустить людей и подобрать! Это заняло больше времени, чем обычно, так как он ещё не прошёл и половины пути.

Мочевой пузырь Роджерса начал кричать от облегчения и хотел, чтобы он вынул свой пипет и опустошил его. У него этот стояк, и его моча начинает причинять боль в мочевом пузыре, как никогда раньше. Его моча была горячей и очень нуждалась в выходе. Когда они проехали несколько ухабов, Роджер почувствовал, как ему в ягодицы брызнула горячая моча. Он схватил свой член и крепко сжал, как я когда-нибудь это сделаю! Люди входили и выходили, и всё же в автобусе было всего около 20 человек, и все они сидели впереди. Ещё один толчок, ещё один толчок и ещё одна порция горячей мочи, пропитавшей его шорты. Теперь Роджер понял, что собирается нассать в штаны, и ничего не может с этим поделать. Может быть…

Сидя в задней части автобуса, ему удалось натянуть куртку поверх брюк. Он схватил свой член и держал его, и ещё один удар ударил его, и он снова потерял горячую мочу. Он расстегнул молнию на ширинке, впился в промежность, схватился за член и удержался. Роджера охватило очень сильное желание, и он вытащил член из штанов, накрытый курткой, и указал им на пол. Он больше не мог сдерживаться. Его красная горячая моча начала капать на пол под его курткой и начала скапливаться под сиденьем перед ним. Его мочевой пузырь освободился, и его моча теперь свободно текла через его стояк, и вы могли слышать брызги воды, когда она попадала в лужу на полу автобуса.

Роджер, несмотря ни на что, не мог остановить мочеиспускание, и его мочевой пузырь опорожнился сам по себе. Его моча наконец прекратилась, и он застегнул ширинку поверх своих мокрых жокеев и сидел там, пока автобус не прибыл в пункт назначения через 15 минут. Да, поздно, так же, как и поздно, когда он сел. Автобус остановился, Роджер вскочил и спустился по тротуару. Под передним сиденьем, где он сидел, осталась большая лужа. Когда он вышел, типа, вау, смотри сюда, шёл дождь, и никто не подумает об этой луже на полу, не так ли? Итак, Роджер встретил своего друга и девушку, и они пошли в кино. К счастью, он пропустил большое смущение из-за того, что полностью намочил штаны, он никогда не упускал шанс снова пописить, прежде чем сесть в любой автобус! И он не забудет больше сидеть на этом месте!

