Удовольствие от чужих аварий

Автор: wetprofessor [x] (-)

Я давно читаю эту доску, но это мой первый раз, когда я вношу свой вклад в неё. Я 33-летний мужчина. Мне очень нравится вклад, сделанный на протяжении многих лет Львиным Сердцем и несколькими другими людьми со схожими интересами, то есть мужчинами, которым нравится, когда их поймают, когда они мочится в штаны на публике. Но мне ОСОБЕННО нравится взаимодействие между Lionheart и др. и женщины, испытывающие виноватое увлечение мужчиной, который не может его удержать, например, Дебра, Ветледи и другие. Я люблю удовольствие, которое женщина получает от унижения мужчины, особенно если в этом удовольствии есть смесь сочувствия и жестокости.

И я подумал, что напишу немного о том, что волнует и волнует меня. Если я правильно его понимаю, Львиное Сердце любит, когда его видят на публике женщины, которые думают, что он потерял контроль и попал в аварию в штанах. Он дал нам множество замечательных историй, в которых он придумал ситуации, в которых именно это и происходит. Обычно они заканчиваются тем, что женщины либо игнорируют его, либо признают его. Иногда он хихикает. Меня просто заводит этот смешок.

Как и Львиное Сердце, я был бы счастлив попасть в публичную аварию. Проблема в том, что мне очень трудно на самом деле пройти через это. Одно дело думать об этом, сидя в своей квартире и читая эту доску объявлений. Но совсем другое дело, когда я выхожу на улицу и еду в ближайший торговый центр. Столкнувшись с реальными женщинами передо мной, я почти всегда труслю или создаю ситуацию так, чтобы никто не мог сказать. Например, я ношу чёрные брюки ночью или стою где-нибудь, где люди не видят ниже моей талии. Одна идея, которая мне особенно понравилась, заключалась в том, чтобы носить плащ под дождём. Только очень внимательный наблюдатель заметил бы струйку, стекающую по моей штанине. Не было лужи, от которой можно было бы избавиться.

Моя мечта состояла в том, чтобы «привязать себя к мачте», как Улисс, когда он столкнулся с сиренами. Улисс знал, что передумает, когда на самом деле столкнётся с сиренами, и захочет остаться с ними, а не плыть дальше. Поэтому он приказал своим людям привязать его к мачте и не слушать никаких его приказов, пока корабль не уйдёт далеко. (Кроме Улисса, у мужчин в ушах была сера, поэтому они не могли слышать песню Сирены.) Итак, какое это имеет отношение к моей ситуации (и, возможно, к вашей?)

Ну, меня интересуют ситуации, в которых контроль над моей ситуацией был передан другому человеку, особенно женщине. Когда мой мочевой пузырь пуст и я спокоен и далёк от опасности, я набираюсь смелости отдать себя в её руки. Затем, когда опасность несчастного случая становится всё больше, я не в состоянии струсить, даже если захочу. Это полностью зависит от неё. Можно представить себе все восхитительные разговоры, которые могут возникнуть, поскольку моя судьба зависит от её прихоти. На моём лбу выступили капли пота, моё отчаяние нарастало.

На её лице появляется спокойная ухмылка, когда она понимает, что я не просто «играю роль», но действительно передумал и больше не хочу доводить дело до конца. Что ещё хуже, женщина в таком положении может сделать мою ситуацию в тысячу раз более неловкой, чем в противном случае. Очень незаметно она могла обратить внимание на моё «положение» других женщин.

«Не смотри на него сейчас, но я думаю, что парень вон там только что обмочил штаны», — могла сплетничать она группе женщин поблизости. Эта история может развиваться по-разному… Мне бы хотелось услышать мнение других людей, мужчин или женщин, у которых есть похожие фантазии и мысли о том, как могла бы развиваться эта история. Разве это будоражит чьё-то воображение: пара обтягивающих штанов, которые невозможно снять без ключа? Если другие люди проявят интерес к фантазиям, которые я описал, я был бы рад поделиться некоторыми сценариями, которые я придумал. (Но ещё не хватило смелости пойти на это.)

