Эксперименты с энергетическим напитком (фанфик по Зои 101)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-05-16 22:30

A/N: Теперь, когда я нахожусь на летних каникулах, мне немного легче выполнять эти заказы. Моя работа даёт мне больше часов, но это не влияет на меня так сильно, и я всегда пишу в перерывах.

— Ты уверен, что это не опасно или что-то в этом роде? — спросила Дана.

— Я уверен, что они никому из вас не причинят никакого вреда, — сказал Куинн. «Настоящий вопрос в том, будут ли они работать, и поэтому я надеялся, что вы все поможете мне их проверить».

«Я уверена, что они отлично сработают», — сказала Зои, улыбаясь подруге. Куинн создал новый тип энергетического напитка, который должен был наполнить любого, кто его выпил, здоровым количеством энергии, независимо от того, насколько он устал. В ходе подготовки к эксперименту девочек попросили поспать разное количество часов накануне вечером.

— Если ты уверен, — сказала Николь, прежде чем они все выпили и выпили.

~Х~

Прошло совсем немного времени, прежде чем напитки начали действовать. Каждая девушка вскоре начала чувствовать, что прошлой ночью они прекрасно и спокойно выспались и были более чем готовы к новому дню. Действительно казалось, что Куинн превзошла саму себя с этим творением и нашла прекрасное решение распространённой проблемы, абсолютно без подвохов.

Дана ничего не подумала об этом, когда у неё возникло желание помочиться, а когда оно начало быстро увеличиваться, она не подумала связать это с пробой напитка. Всё, о чём она действительно могла думать, когда ей стало плохо, это то, как трудно ей было пытаться удержать её, пока она не сможет добраться до в*нной.

Однако это не выглядело так, как будто это будет вариант в ближайшее время, учитывая, что она застряла в классе с учителем, печально известным тем, что не отпускал учеников во время занятий. Если она попросит, ей обязательно откажут, и поэтому она держалась, игнорируя пульсацию мочевого пузыря, насколько это было возможно.

К тому времени, когда она вышла из класса, она едва могла ходить, не протекая. Она прикусила губу, её дыхание стало прерывистым и трудным, когда она изо всех сил пыталась удержаться. Она решила обойти нелепые очереди в школьных туалетах и ??направилась прямо к себе в общежитие, чувствуя, как немного течёт.

Утечки после этого не прекратились, и к тому времени, когда она добралась до в*нной, у неё на штанах было значительное мокрое пятно. Ей едва удалось это сделать, но ей всё равно придётся переодеться, прежде чем она сможет вернуться. Она не обмочилась полностью, но всё же обмочилась, хотя по крайней мере была рада, что её не заметили.

~Х~

Николь надеялась, что никто не сможет сказать, в каком она отчаянии. В конце концов, может стать известно, что она собиралась обмочиться на публике, и тогда над ней, вероятно, будут смеяться из каждой комнаты, в которую она войдёт. И как тогда она собиралась найти свидание? О том, чтобы показать свою потребность, не могло быть и речи.

Но ей действительно очень нужно было уйти, и она даже не знала, почему. Было немного странно, что она была в таком отчаянии, какого не могла припомнить за всю свою жизнь, когда она не делала ничего особенного. Она почти забыла об энергетическом напитке, также не думая проводить там какие-либо связи.

Она постучала ногой по полу, пытаясь отвлечься от мыслей. Однако на самом деле это не принесло ей особой пользы, и она знала, что вскоре она обмочится, особенно если не найдёт более лёгкий способ удержать его. Она извивалась, всё ещё пытаясь быть незаметной, но стук в её мочевом пузыре не утихал ни в малейшей степени.

Наконец, она попросилась в в*нную, и, к счастью, ей разрешили. Каждый шаг, который она делала, был мучителен для её набухшего мочевого пузыря. С внезапным ужасом она поняла, что не успеет, но всё же ускорила шаг в надежде, что более быстрая ходьба ещё может её спасти.

Конечно, от этого стало только хуже, и к тому времени, когда она подошла к двери в*нной, было уже слишком поздно. Сильный поток мочи хлынул наружу, мгновенно пропитав её одежду и ударившись об пол, образовав лужу у её ног. Вокруг никого не было, но её лицо всё ещё горело от унижения, когда она обмочилась. Облегчение было приятным, она не могла отрицать, но теперь ей нужно было привести себя в порядок и переодеться, прежде чем кто-нибудь начнёт думать о ней.

~Х~

Конечно, примерно в это же время Зои начала ощущать подобные эффекты. Она не могла усидеть на месте, и ей было интересно, что, чёрт возьми, привело её в такое состояние. Она поняла, что энергетический напиток — это всё, что у неё было, и задалась вопросом, было ли это причиной. На самом деле её не удивило, что что-то из Квинна имело плохой побочный эффект, особенно когда оно работало так хорошо, но ей было жаль, что её другу придётся ещё немного исправить это.

Тем не менее, она не тратила на это много времени, так как вскоре её внимание переключилось на мочевой пузырь. Она быстро вышла из класса, её походка значительно замедлилась, пока она пыталась добраться до в*нной. Она была так далека от него, что не знала, выживет ли вообще.

К тому времени, как она оказалась у двери в*нной, ей пришлось держать руку между ног, чтобы не потерять контроль над собой. Ей повезло, что никто не видел, как она врывается в в*нную, извиваясь и танцуя. Она согнулась пополам и шла так медленно, что улитка могла бы её обогнать, и её темп не помогал ей в этом положении.

Она почувствовала, как струя стекает по её ногам, и сжала хватку, но уже знала, что для неё уже слишком поздно. Она застонала, всё ещё пытаясь сдержаться, когда потеряла контроль, быстро намочив джинсы. Она была рада, что в*нная была пуста, но также немного расстроилась из-за того, что была здесь и до сих пор не сделала этого.

Ей потребовалось довольно много времени, чтобы закончить обмочиться, и, когда она закончила, она знала, что должна была сделать две вещи. Сначала ей нужно было переодеться, а потом нужно было поговорить с Куинном.

~Х~

Куинн уже некоторое время работала над другим экспериментом и не замечала давления на мочевой пузырь, пока оно не стало совершенно невыносимым. Она скрестила ноги и подпрыгивала на коленях, пытаясь закончить то, что делала, прежде чем уйти. Даже зная, что она вот-вот обмочится, она всё равно не могла заставить себя оставить задание незавершённым.

Она, конечно, знала, что это должно быть негативным побочным эффектом её напитка. Она не сделала ничего другого, чтобы впасть в такое отчаяние, и начала задаваться вопросом, как решить эту проблему. Она не могла ничего придумать в голову, но, опять же, её отчаяние не позволяло ей выложиться на сто процентов.

Как только она собиралась сделать свой столь необходимый перерыв, Зои ворвалась в сопровождении Даны и Николь, которые в конце концов сложили два и два. Все они требовали её внимания, требуя знать, почему она не рассказала им о возможных рисках.

Она изо всех сил старалась объяснить им, что на самом деле ничего не знала и что она была в таком же затруднительном положении, поэтому не могли бы они пропустить её? Но они не могли слышать её из-за собственного разговора, и она не могла вовремя пройти мимо них.

Все замолчали, когда заметили выражение её лица, когда она начала мочиться и немного отступила назад. Она вздохнула с облегчением, только немного униженная. Она почувствовала больше облегчения, чем что-либо ещё, и знала, что не может тратить время на беспокойство о том, что она обмочилась, когда у неё были побочные эффекты, которые нужно было устранить, и друзья, которых нужно успокоить.

Когда она закончила, она сказала: «Полагаю, мы можем сказать, что эксперимент нуждается в небольшой настройке».

