Ой! Сосед заметил?

Автор: ppPanties [x] (-)

Ещё одна короткая история… честно говоря, эта очень короткая.

Сегодня вечером, уйдя с работы и сделав несколько остановок, и мне захотеось писить, но я не чувствовал отчаяния. Я решил, что собираюсь вычистить всю эту дрянь из своей машины, так как она становилась довольно неприглядной. Я забыл о том, что мне нужно в туалет, но мне быстро напомнили, когда я вышел из машины. Когда я открывала заднюю дверь, чтобы начать собирать вещи, чтобы бросить их в полиэтиленовый пакет для мусора, я выпустила хорошую порцию мочи. Поскольку я уже был дома, а мне всё равно нравится это чувство, я решил, что закончу уборку, поэтому не стал заходить внутрь, чтобы воспользоваться в*нной. Конечно, пока я двигался, перелезая через заднее сиденье, чтобы достать какие-то предметы, я мочился ещё немного. Затем я подошёл к другой стороне машины, и по моим ногам начала течь моча. Я выпускал небольшие струйки мочи, когда двигался. Вернувшись к другой стороне машины, я стал ещё более влажным. Затем я поднимаю голову и вижу своего соседа, стоящего в нескольких шагах от меня.

Я посмотрела на свои не совсем чёрные чулки, когда почувствовала, как моча стекает по моим ногам до того, как он был там, и это было определённо заметно, но я не удосужилась стереть улики. Он немного болтал, пока я заканчивал работу по мытью машины. Я почувствовал, как моча стекает по моим ногам. Ни потока мочи, ни лужи, только небольшая струйка, стекающая по моим ногам. Я ничего не мог с этим поделать и не мог остановить. Я просто вёл себя так, как будто ничего «не так» и болтал во время работы. Если бы я прекратил то, что я делал, чтобы поболтать, я бы, скорее всего, полностью потерял его. Он попрощался и пошёл домой.

Я закрыл дверь, запер машину и пошёл к двери с пакетами мусора. Мои синие трусики и мои чулки были довольно мокрыми, и это было прекрасно. Поскольку я уже был мокрым, я решил закончить, прежде чем войти внутрь. Я сняла туфли и просто отпустила… ещё больше намочив трусики и чулки, и оставив приятную парную лужу вокруг ног. Я зашла внутрь, положила свои вещи, подошла к зеркалу в полный рост и задрала юбку, чтобы посмотреть на результат… ммм, очень мило. Конечно, я возбудился. Протекать и обязательно должен был заметить сосед, а потом вымачиваться на улице при дневном свете… всё то, что я люблю. Я стоял перед зеркалом, наслаждаясь видом своих мокрых трусиков и мокрых ног, спустил чулки и потёрся через блестящие мокрые трусики и испытал потрясающий оргазм, чтобы завершить картину. Я ненадолго оставил свои мокрые трусики и наслаждался этим чувством.

