Если она сможет, если она не сможет (фанфик по покемонам)

Автор: Запп Ренфро [x] (-)

*000*2020-10-02 17:02

A / N: Место омораси для Kinktober заняла сама Leaf Pokemon с участием её брата-близнеца Рэда.

Ред может сказать, что его сестра не слишком хорошо держится в этот момент. Они уже какое-то время в пути, направляясь в соседний город, и уже какое-то время он может сказать, что ей нужно в туалет. Хотя Лиф не совсем против того, чтобы делать что-то подобное на улице, поскольку у них часто нет других вариантов, она всё же предпочитает комфорт большего количества вариантов в помещении, когда они доступны.

Она, должно быть, надеется, что сможет добраться до города, если они просто продолжат идти своим нынешним темпом, и ничего не упомянула о своей потребности Рэду, вероятно, думая, что он не способен понять это самостоятельно. Лист склонна принимать молчание своего близнеца за невежество, не понимая, что он намного более проницателен, чем показывает, особенно когда речь идёт о его сестре. Эти двое ближе друг к другу, чем кто-либо другой, гораздо ближе, чем они должны быть как братья и сёстры, и поэтому на данный момент она мало что может скрыть от него.

Но если она не хочет об этом говорить, то он не будет смущать её, поднимая эту тему, даже если совершенно очевидно, что к этому моменту ей некомфортно. Она начинает отставать от него, борясь со своей растущей потребностью, и он хочет, чтобы она уже просто сдалась, спряталась за куст и покончила с этим. По крайней мере, так ей больше не будет больно, особенно когда он не уверен, что они доберутся до города почти так же быстро, как она думает.

Он сказал ей, что это не было долгим путешествием только для того, чтобы мотивировать её продолжать движение, а не потому, что он думал, что она воспримет это как то, что оно было достаточно близко, и ей не придётся останавливаться, чтобы справить нужду по пути. Теперь вот она, с каждой минутой всё более отчаянная, в то время как она продолжает давить, и всё, что Рэд может сделать, это надеяться на лучшее. Она знает свои собственные пределы, поэтому она будет знать, что нужно остановиться, прежде чем станет слишком плохо, а в противном случае он может просто внутренне подбодрить её, надеясь, что она действительно способна добраться до места назначения.

Однако вскоре она заговорила. Тихим голосом она спрашивает: «Как ты думаешь, сколько ещё это будет продолжаться?»

— Не уверен, — отвечает он, и она немного стонет. «Ты в порядке?»

— Я… да, я в порядке, просто я… надеялась, что мы скоро доберёмся, мне как бы нужно… — Она замолкает, и он оборачивается, чтобы увидеть, как она краснеет и неопределённо жестикулирует. «Тебе известно». Он знает, но сомневается, что её объяснение помогло бы, если бы он уже не понял это сам.

— Думаешь, у тебя получится? — спрашивает он, и Лист хмурится, краснея ещё больше.

«Конечно, могу, я просто спросила», — говорит она, но он видит неуверенность в её глазах. Зачем ей тянуть время, когда есть хоть малейший шанс, что она не успеет? Для него это не имеет смысла, и он думает предложить ей просто остановиться. Он отказывается от этого хотя бы потому, что знает, что она просто разозлится на него за то, что он сказал что-то столь смущающее, когда она уже более чем способна позаботиться о себе.

После этого близнецы замолкают, а Рыжий в основном смотрит на дорогу впереди, хотя он не может не смотреть на свою сестру краем глаза, пока они идут. Она становится всё более и более взволнованной, время от времени спотыкается, почти постоянное выражение дискомфорта на её лице, когда она не думает, что Ред смотрит на неё или заметит. Она сейчас в очень плохом состоянии, но всё же она не говорит об этом ни слова, всё ещё намереваясь добраться до города, хотя он всё ещё далеко, на расстоянии.

Наконец Ред решает, что больше не может молчать. Обычно он не начинает разговор с ней в одиночку, позволяя ей заполнить тишину, если она этого хочет, но достаточно комфортно в одиночестве в тишине, и он никогда не чувствует в этом необходимости. Однако прямо сейчас он чувствует, что это немного важнее, ради комфорта его сестры — и, возможно, чтобы отвлечься от того, как он себя чувствует, наблюдая за её извивающимися движениями, хотя он делает всё, что в его силах. возможность игнорировать эту часть.

«Похоже, он может быть немного дальше, чем я думал», — говорит он, и она стонет.

«Не говори так!»

«Но это правда. Я просто давал тебе знать, — говорит он, — на случай, если ты захочешь…

— Я успею, — огрызается она, сразу прерывая его, как он и боялся. — Тебе не нужно об этом беспокоиться, и я знаю, что ты пытался сказать это.

— Я уверен, что ты в порядке, Лист, но не лучше ли…

— Что ты такой болтливый? Она делает всё возможное, чтобы полностью отмахнуться от этой темы, но он видит, как она морщится, и может сказать, что от этого ей не становится лучше. Лист не выживет; Ред уже понял это, но он не уверен, поняла она это или нет. Он не понимает, как она могла всё ещё быть в неведении, когда это её тело и её пределы, но он уверен, что, если бы она знала, что это безнадёжно, она бы остановилась сейчас и спросила, может ли он подождать её какое-то время. во-вторых, когда она сошла с тропы, чтобы найти уединение.

Он хотел бы, чтобы у него был какой-то способ убедить её сделать именно это, но она, кажется, намерена отключить его на каждом шагу, продолжая держаться за свою несбыточную надежду, что она доберётся до города. Даже когда её шаги становятся более неровными, даже несмотря на то, что их темп значительно замедляется из-за её неспособности угнаться за ним, она всё ещё пытается притвориться, что всё в порядке, а Рэд беспомощно наблюдает за ней, не в силах чем-либо помочь ей — до тех пор, пока , наконец, он больше не может молчать.

Он, наконец, огрызается, когда видит, как она засовывает руку под юбку, когда она думает, что он не обращает внимания, шокируя его. Лиф не делала ничего подобного с тех пор, как была маленькой девочкой, но теперь она здесь, задирает юбку настолько, что он может видеть её трусики краем глаза, в то время как она хватает себя, кусая губу, прежде чем упасть. руку и делает вид, что ничего не произошло. Рэд просто не может позволить этому продолжаться, не тогда, когда она в таком отчаянии.

— Ты не выживешь, — прямо говорит он и поворачивается, чтобы увидеть её потрясённое лицо.

«Что ты говоришь? Я, конечно! — протестует она, яростно краснея. «Зачем тебе вообще…» Она остановилась, потирая бёдра друг о друга, споря с ним, одной рукой дёргая низ юбки, как будто едва сдерживаясь, чтобы снова не схватиться, прямо там, где он мог видеть. ей.

«Вы не. Я видел тебя, Лист, — просто говорит он, не позволяя ей скрыть это от него.

«Всё будет хорошо», — лжёт она, но теперь открыто извивается, с паникой в ??глазах, пытаясь бороться с этой проигрышной битвой. Он не понимает, почему она делает всё это только для того, чтобы не мочиться на улице, когда другой вариант определённо обмочится по дороге. У неё нет абсолютно никакой возможности добраться до общественного туалета, особенно с такой скоростью, с которой они идут, но даже если бы они могли бежать, он сомневается, что она смогла бы продержаться так долго.

Она ведёт себя как идиотка, а он совсем этого не понимает, особенно когда она много раз хотела пописить на улице в течение их путешествия. Ничто из этого не имеет для него никакого смысла, и он хочет встряхнуть её разумом, превратить её обратно в разумную сестру, с которой он путешествовал до сих пор.

— Ты собираешься обмочиться. Он говорит это так прямо, что видит, как её глаза расширяются от удивления и скандала, но её удивление его словам забывается, как только она внезапно вскрикивает, снова просовывая руку между ног, её юбка задрана, когда она держится открыто, прямо перед ним.

— Не смотри на меня… — бормочет она.

«Прекратите это, прямо сейчас. Я не могу видеть тебя такой, — говорит он, недоумевая, почему до неё ничего из того, что он говорит, не доходит, почему ему приходится так много говорить, чтобы убедить её не подвергать себя этому без всякой причины. — Ты не успеешь, так что поторопись, пока не поздно.

«Я в порядке! Я могу… я могу пройти туда, видишь…» Она делает несколько шатких шагов, но держит руки между ног, жалкое зрелище, когда она пытается ковылять по тропинке, только чтобы внезапно остановиться после нескольких шагов, извиваясь. на месте.

«Вы можете делать только несколько шагов за раз», — отвечает он, констатируя очевидное. — И ты не можешь просто так ходить по городу. Все увидят тебя, с руками между ног, с задранной юбкой, и… Только сейчас он замечает маленькое тёмное пятнышко на её голубых трусиках, прежде чем одна из её рук двигается, чтобы прикрыть его.

«Ты уже теряешь его», — говорит он.

— Нет, я… я в порядке!

«Вы не». Ему нечего больше сказать ей, если она откажется принять очевидное. Она снова пытается говорить несколько шатких шагов, но снова замирает на месте, задыхаясь и скуля. Рэд наблюдает широко раскрытыми глазами, как тонкая струйка мочи стекает по внутренней стороне одной из её ног.

— Только не смотри на меня, — бормочет она, и он чувствует, как его разочарование закипает.

— Ты уже мочишься! — рявкает он. — Уходи сейчас же, пока не стало ещё хуже!

«Рэд, я не думаю… я не думаю, что у меня это получится», — говорит она, констатируя очевидное, что она должна была понять давным-давно. Но она звучит так жалко, так жалко, что это сразу же растворяет его гнев, превращая его обратно в заботливого, любящего старшего брата, даже если он всего на несколько минут старше её.

— Нет, — говорит он, теперь его голос звучит немного успокаивающе. «Но всё в порядке, тебе никогда не нужно было делать это в городе. Ты сделал хорошую работу». Он не обязательно уверен, что её поведение заслуживает похвалы, но он всё равно хвалит её, не желая, чтобы она чувствовала себя хуже, чем она уже есть.

«Нет, я имею в виду, я не собираюсь… чтобы…» И тут же, прежде чем она успевает закончить предложение, Лист теряет контроль.

Ред бессилен что-либо сделать, кроме как смотреть, как она полностью мочится, опуская руки, когда поток превращается в поток, но когда она опускает руки, её юбка тоже падает, и он может сказать, что она тоже намокла. Её трусики промокли насквозь, а её носки и туфли не пощадили, потому что ей требуется слишком много времени, чтобы понять, что она должна раздвинуть ноги, чтобы попытаться сохранить их сухими.

И в конце концов всё это не имеет значения, потому что вскоре она падает на колени, приземляясь прямо в собственную лужу, с низко опущенной головой, когда она, наконец, заканчивает опорожнять мочевой пузырь, её юбку совсем нельзя спасти, её несчастный случай сразу же становится очевидным для любого, кто может посмотреть на неё.

Рэд в одно мгновение оказывается рядом с ней, обнимая её, пытаясь понять, как лучше всего утешить её в этой ситуации. Он знает, что это полностью её вина, и он пытался предупредить её, но сейчас всё это кажется неправильным. Ничего не кажется правильным, кроме как обнять её, игнорируя собственные странные чувства, смешиваясь со своим разочарованием настолько, чтобы полностью сбить его с толку. Лучше, если он полностью забудет обо всём этом и сосредоточится на своей сестре, пытаясь утешить её во время её первого несчастного случая с тех пор, как она была маленьким ребёнком.

— Рыжий… Рыжий… — хнычет она, уткнувшись носом в его плечо. — П-прости, я пытался…

«Ты пытался, всё в порядке», — говорит он. На мгновение они снова замолкают, пока она скулит и прижимается к нему, но через некоторое время вопрос снова начинает гореть в нём, и даже зная, что вместо этого он должен сосредоточиться на ней, он не может не спросить: — А зачем ты пытался? Ты мог бы выйти на улицу, и ты уже делал это раньше, так что… почему?

«Это забавный вопрос от извращенца, который всё время смотрел на трусики своей сестры», — говорит она, и её голос внезапно меняется.

«Лист?» Он моргает, прежде чем сказать: «Ты имеешь в виду, когда ты задрала юбку? Это было… ты делал это!

«Я сказала тебе отвернуться, но, может быть, ты понял, что я просто дразню», — говорит она. — Ты всё это время осознавал? Или ты попался на это?»

«Влюбиться… влюбиться во что? О чём ты говоришь?»

— О, ты действительно понятия не имел? Наконец, она смотрит на него, злобно ухмыляясь. «Тогда это значит, что ты действительно извращенец, раз так возбуждаешься, наблюдая, как твоя сестра мочит трусики!» Затем она смотрит вниз, делая очевидным, что уже заметила, как его штаны натягиваются против эрекции, которую он изо всех сил старался игнорировать.

Ред сейчас так сбит с толку, но он начинает собирать воедино то, что она говорит. Хотя нет смысла думать, что она сделала всё это нарочно, это единственное объяснение, которое придаёт смысл всему остальному, что она сделала. — Ты… ты хотел, чтобы это произошло? — наконец спрашивает он.

— Тебе потребовалось достаточно времени, чтобы понять это, — дразнит она его. Излишне говорить, что пройдёт ещё немало времени, прежде чем близнецы доберутся до города.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

Я подпишусь, пока вы не опубликуете ничего ненавистного!

