Моё лето любви (Фанфик)

Автор: Маленькая вдова [x]

*000*2013-05-04 23:09

Сюрприз! Я решил возродить идею этой истории, но переработать несколько деталей! :) тебе понравится, я знаю. ;) Наслаждайся этим!

Глава 1:

«Я не могу поверить, что мы, наконец, делаем это!» Кэти взвизгнула, закрывая дверь на заднем сиденье своей машины. День, когда она уезжала со своим бойфрендом Кендаллом Шмидтом, чтобы провести лето с ним и его друзьями в пляжном домике Карлоса, наконец настал.

«И я нет!» — радостно сказал Кендалл, заключая свою девушку в объятия, прежде чем поцеловать её.

«ХЕМ!» Отец Кэти прочистил горло. Он был совершенно счастлив с Кендаллом, пока перед ним не было КПК.

— О, Гэвин! Мама Кэти упрекнула её, прежде чем обнять Кэти. «Наносите солнцезащитный крем, звоните мне при каждом удобном случае и НЕ БЕРЕМЕННЕТЕ». Кэти хихикнула, глядя на Кендалла. «Я люблю тебя К.»

«Я тоже люблю тебя, мама», — ответила Кэти, сжимая мать перед тем, как обнять отца. «Я люблю тебя папочка».

«Я тоже тебя люблю», — мягко сказал он, глядя на Кендалл через плечо своей маленькой девочки, прежде чем отпустить её. «Теперь иди, ты не хочешь попасть в пробку, хорошо?» Кэти кивнула и перешла на сторону водителя, Кендалл молча проскользнула на сторону пассажира, программируя GPS, прежде чем они взлетели, Кэти включила музыку.

«Знаешь, твой папа меня ненавидит», — усмехнулся он, когда они выехали на шоссе.

«Он не ненавидит тебя, он просто расстроен тем, что я выросла и провожу лето со своим постоянным парнем», — хихикнула Кэти. «Он придёт в себя, я обещаю. А пока подумай обо всём, что мы собираемся сделать этим летом!» Кендалл кивнул, изображая улыбку, прежде чем откинуться на спинку сиденья, начиная волноваться. Он скрывал довольно глубокую и унизительную тайну; его мочевой пузырь был маленьким, поэтому он почти каждое утро просыпался в мокрой постели, а также мочился в течение дня время от времени. Каким бы взволнованным он ни был в течение следующих трёх месяцев, он также боялся делить спальню со своей девушкой.

Он ненадолго задумался, прежде чем зазвонил телефон Кэти, заставив его подпрыгнуть. Телефон был синхронизирован с автомобилем, поэтому Кендалл нажала кнопку на экране дисплея, чтобы ответить.

«Привет?» Кэти радостно ответила.

— Привет, — зевнул Логан. «Мы собираемся остановиться в Starbucks на следующем выходе, вы двое не хотите пойти?»

«Конечно!» Кэти ответила. «Следующий выход?»

«Ага, встретимся там», — сказал Логан, прежде чем повесить трубку. Кендалл прикусил губу, зная, что кофе сделал с ним, но он не мог расстроить Кэти, поэтому просто откинулся назад, слушая, как она подпевает играющей песне. Она съехала с шоссе на стоянку, остановила машину и перескочила к остальным. Кендалл плелась позади всех, когда они все вошли внутрь.

«Иди сюда», — сказала Кэти, подтягивая Кендалла к себе и вложив свою маленькую руку в его. — Что случилось? Ты сегодня утром не в себе.

«Просто сонный», Кендалл зевнул. Кэти кивнула, размещая свой заказ, прежде чем отступить в сторону, чтобы Кендалл добавил свой. Они взяли свои и пошли сидеть с остальными членами банды, Карлос подробно рассказал о доме, окружающих удобствах, местных магазинах, еде.

«Это будет чертовски невероятно», — сказал Логан, потягивая свой латте. Карлос просиял. Кэти положила голову на руку Кендалла, так как была слишком маленького роста, чтобы дотянуться до его плеча. Все болтали праздно, прежде чем Карлос напомнил им, что им предстоит ещё очень долгая поездка. Джеймс кивнул, возвращаясь к своей машине, а Карлос последовал за Логаном к своему грузовику. Кэти выжидающе посмотрела на Кендалла.

«Ты иди, я просто пойду в в*нную очень быстро», сказал Кендалл мягко, целуя макушку своей подруги. Кэти улыбнулась, покраснела, кивнула и пошла обратно к машине, копаясь в своей коллекции компакт-дисков, пока не нашла тот, который хотела, и вставила его в плеер, когда Кендалл вернулась в машину.

«Готовый?» — радостно спросил он. Кэти кивнула, и они пошли.

*003*2013-05-06 00:08

Ага! Это фанфик по мотивам Big Time Rush. :P лол, я люблю обратную связь! Поверьте, это будет УДИВИТЕЛЬНАЯ история. ;)

Глава 2:

Кэти улыбнулась, пока они плыли по шоссе, держа Кендалла за руку. Он наслаждался этим, слушая, как маленькая девочка радостно подпевает компакт-диску. Около 11:45 Джеймс разослал группе сообщение о том, что он остановился, чтобы заправиться. Именно тогда Кендалл понял, что кофе начал догонять его.

«Э-эй, мы можем поскорее остановиться?» — застенчиво спросил он.

— Да, всё в порядке? — спросила Кэти, выключая музыку.

«Да, просто нужно пописить», — пробормотала Кендалл, краснея.

— О да, мы можем остановиться! Кэти заверила его. — Ты можешь продержаться ещё тридцать минут?

— Да, конечно, — сказал Кендалл, притворяясь уверенным. В глубине души он знал, что, вероятно, не сможет, но что он мог сделать? Они находились во внутреннем штате, и, вероятно, именно столько времени потребуется, чтобы добраться до следующей остановки. Он вздохнул, усаживаясь на сиденье, чуть поёрзав. Кэти включила что-то более попсовое, чтобы попытаться отвлечь Кендалла.

«Мы почти там?» — наконец спросил он, в значительной степени танцуя на горшке на своём сиденье.

— Ещё пятнадцать минут, детка, — сказала Кэти, чувствуя за него жалость. Кендалл кивнул, стараясь не показывать этого. Кэти закусила губу. Она надеялась, что Кендалл выдержит, она знала, как он расстроится, если не выдержит. Он был очень хрупким. Наконец она увидела выход и остановилась, чтобы воспользоваться им.

«Нет!» Кендалл сказал себе. «Нет, нет, нет, нет…» Он стыдливо опустил голову, начиная проигрывать битву. Кэти подъехала к стоянке автозаправки, но было уже поздно. Джинсы Кендалла налились теплом, растекаясь по его попе и едва слышно стуча по сиденью. Кендалл всхлипнул, пока писил, а Кэти просто потёрла ему спину, подождав, пока его река высохнет, прежде чем заговорить.

«Тссс, детка, всё в порядке», — сказала Кэти, скользя по центральной консоли, чтобы обнять своего парня.

«Я-я не могу н-поверить, что это только что произошло», — всхлипнул он, прислонившись к своей девушке.

«Тссс, детка, это не конец света», — сказала Кэти. «Так бывает, это не конец света. Я не расстраиваюсь, детка, всё в порядке».

«Н-н-но как насчёт сиденья?» Кендалл захныкал.

«Его можно почистить, их скотч в любом случае охраняется», — объяснила Кэти. «Я не злюсь, я не думаю о тебе хуже, и я не собираюсь высмеивать тебя или рассказывать кому-либо ещё. Это наш секрет, хорошо?»

— Ладно, — всхлипнула Кендалл, дрожа от кондиционера.

«Подожди здесь, я принесу тебе одежду», — тихо сказала Кэти с улыбкой, подползая к своей стороне и выпрыгивая, хватая то, что ей было нужно. Она подошла к Кендаллу, когда он вышел, передавая ему одежду.

«Нам нужен бензин, пока мы здесь?» Он спросил. Кэти кивнула, повязав куртку вокруг талии мальчика, чтобы скрыть самое ужасное в аварии.

— Не торопись, ладно? Кендалл кивнул, направляясь в в*нную.

ТЗ КЭТИ:

Бедный Кендалл. В последнее время он был таким нервным, и это только усугубит происходящее. Я вздохнул, осматривая сиденье перед собой. Ничего страшного, его джинсы, к сожалению, вытерли большую часть этого. Я вздохнул и вытащил из-под пассажирского сиденья комплект для разлива. Обычно мне приходилось использовать его только тогда, когда я одновременно пил кофе и друзей в машине. Я использовал его только для устранения аварии, когда однажды я и мои друзья встретились с Кендаллом, чтобы петь рождественские гимны, и Рэйчел описилась от смеха. Я хихикнула, мысленно возвращаясь к этому, используя шампунь, чтобы собрать то немногое, что осталось, затем обрызгала сиденье и накрыла его полотенцем, пока оно не высохло само по себе. Кендалл вернулся туда.

КОНЕЦ ТЗ КЭТИ.

— Привет, — сказал Кендалл, обнимая Кэти.

— Эй, — сказала она, прижавшись носом к его груди, слишком короткой, чтобы дотянуться до его шеи.

«Мне нравится, какой ты низкий», — размышлял он, прежде чем отстраниться и начать качать газ.

«Хочешь поесть после этого? Я хочу чего-то большего, чем сырных китов», — покраснела Кэти.

«Конечно, Макдональдс в порядке?» — спросил Кендалл. Кэти с готовностью кивнула. — Ты такой милый, ты знал об этом?

«Вы могли бы упомянуть об этом», Кэти хихикнула. — Ты всё ещё хочешь, чтобы я вёл машину?

«Нет, я возьму это на себя», — с улыбкой сказала Кендалл. Они вернулись, забрали машину и отправились на поиски еды.

*005*2013-05-11 15:54

Фу. По сравнению с двумя другими, эта не так хороша, но каждой истории нужен наполнитель, верно? :P Это неловко, и конец какой-то мрачный, но я думаю, что всё в порядке… Позвольте мне знать? :)

Глава 3:

Кэти выглянула в окно, пока они ехали к забегаловке, решив просто припарковаться и зайти внутрь.

— Мм, что ты хочешь? — сказал Кендалл, защищающе обнимая Кэти.

— Хм, — сказала Кэти, перебирая варианты. «Тот последний на доске». Кендалл кивнул, наклоняясь, чтобы нежно поцеловать её в голову.

— Понял, — прошептал он. Он оглянулся на людей, которые указывали на него и хихикали.

«Не обращай на них внимания», — сказала Кэти, прислонив голову к телу Кендалла. Ей нравилось быть такой маленькой, а это означало, что он должен был взять её на руки, чтобы показать её настоящую привязанность. Он улыбнулся, подняв её, чтобы чмокнуть в губы.

— Мне нравится, какая ты маленькая, — прошептал он, прежде чем поставить её.

«Я не НАСТОЛЬКО маленькая», — пробормотала Кэти, краснея, когда заметила, что её животик немного выпирает.

«Ты как раз подходящего размера», — уверенно сказала Кендалл, подходя, чтобы заказать еду. Он вручил Кэти их чашки. — Принеси мне кокаина? Кэти хихикнула и кивнула, прыгая к автомату с газировкой, наполняя их чашки, прежде чем сесть за стол ближе к задней части, чтобы они могли поиграть. Кендалл вернулся через несколько минут, поставив перед ними еду. Они быстро пробормотали молитву, прежде чем закопаться.

— Так что мы будем делать всё лето? — спросил Кендалл с картошкой фри во рту.

«Мы должны отправиться в ТОННУ разных приключений», — начала Кэти. «Мы должны сойти с ума! Мы могли бы снимать сумасшедшие видео, насмехаться над всеми девушками в твиттере, танцевать в нижнем белье, но я должен заходить на сайт раз в неделю только для планового обслуживания и быстрой проверки безопасности и преследования. Майки были так счастливы с тех пор, как мы запустили этот сайт».

Кендалл только усмехнулся, пока она болтала без умолку, время от времени комментируя, счастливая, что ему удалось заставить застенчивую маленькую девочку в розовых банданах раскрыться.

— Так что нового в банде? — спросил он.

«О, лучшие подруги готовятся к колледжу, Энни есть Энни, ничего нового», — пожала плечами Кэти, доедая картофель фри. Ещё одним достижением, которым Кендалл гордилась, было то, что она чувствовала себя хорошо, кушая перед ним. Ей всё ещё было трудно сделать это перед её друзьями без него. «Эй, ты упаковал те вещи, которые я просил?»

«Ага, этим летом мы займёмся сладкой, страстной любовью», — сказала Кендалл, когда они встали.

«Я скоро вернусь», — сказала Кэти, начиная весело прыгать, но Кендалл схватил её за запястье, останавливая.

«Куда ты идёшь?» Он спросил.

«Только в в*нную», — нерешительно ответила Кэти, зная, к чему он клонит.

— Покажи мне свои руки, — мягко потребовал он. Кэти медленно показала их своему бойфренду, не более чем те же самые шрамы, которые у неё всегда были на них. — В карманах ничего нет? Кэти покачала головой. Кендалл обняла её, прежде чем отпустить, улыбаясь. Кэти улыбнулась в ответ, уходя. Кендалл терпеливо ждал у двери, взяв девушку за руки, прежде чем они вернулись в машину и уехали, чтобы добраться до момента своей жизни.

*007*2013-05-16 03:18

Ладно, я слишком мила со своими персонажами. :P Хорошо, этот и следующий будут наполнителями, но затем мы приступим к действию. ;)

Глава 4:

— Обещаешь мне что-нибудь? — спросила Кэти, когда Кендалл выехал на шоссе.

«Что угодно», — сказала Кендалл, выключая радио.

«Пообещай мне, что в следующий раз просто остановишься», — умоляла Кэти.

Кендалл покраснел. — Хорошо, — пробормотал он. Кэти улыбнулась, снова включив радио. Она нежно поцеловала мальчика в щёку и сонно зевнула. Кендалл усмехнулся. «Отдыхать». Кэти кивнула, схватила плюшевого утконоса из-под ног и прижалась к своему месту. Кендалл улыбнулась, выключая музыку. Он проехал немного, прежде чем газировка настигла его. Он не хотел останавливаться, боялся разбудить Кэти. Но он также не хотел попасть в ещё одну аварию. Что бы она тогда подумала? Он вздохнул, трогаясь с места на первой попавшейся ему остановке. Он шёл так ещё два часа, Кэти спала примерно до трёх, не замечая, когда Кендалл остановилась.

«Эй, соня», — сказала Кендалл, заметив, что маленькая девочка просыпается.

— Привет, — зевнула Кэти, ставя утконоса к своим ногам. Она снова включила музыку, её телефон внезапно отключился, когда позвонил Карлос.

«Привет?» Кэти ответила.

«Эй, обязательная заправка на следующем выезде, хорошо?» он объяснил.

— Попался, — дружно ответили двое пассажиров машины. Они повесили трубку, возвращаясь к музыке. Вскоре они добрались до выхода и увидели, что за ними следует грузовик Логана, если предположить, что Джеймс был позади грузовика. Они подъехали к семи одиннадцати, припарковавшись сначала перед магазином. Логан выпал из грузовика, а Карлос соскользнул с пассажирской стороны.

«Как дела?» — спросила Кэти, как только они все сгрудились.

«Просто предупреждаю, это закрытый посёлок, так что просто позвони мне, когда наконец доберёшься туда, потому что они не впустят тебя без моего разрешения, понял?»

«И это единственная причина, по которой мы должны были остановиться?!» — спросил Джеймс.

«Эй, Мэри, здесь нужен бензин!» — возразил Логан, осторожно поглаживая свой грузовик. Кэти закатила глаза. Ей тоже нужен был газ, но она была голодна. Она взяла бутылку малинового чая и немного кукурузных орехов, прежде чем отправиться вперёд, чтобы заплатить за это и её бензин.

«Бу!» — крикнул Карлос.

— Привет, — сказала Кэти с лёгкой улыбкой.

— Лекси не может дождаться, когда ты приедешь, — сказал Карлос, рассматривая жевательную резинку.

«Э-Алекса идёт?» Кэти пробормотала. Она всегда выглядела ребёнком по сравнению с ней, и все всегда относились к ней как к маленькому ребёнку, когда рядом была Алекса.

«Да, она действительно хочет познакомиться с тобой, особенно после тайного испытания на рождественской вечеринке лейбла в прошлом году, когда тебе пришлось уйти пораньше». Они оба вздрогнули при этом. «Пообещай мне, что не будешь стричься этим летом? Пожалуйста?» Кэти кивнула, глядя на свои пальцы.

«На этот раз я более подготовлена ??к огласке, если таковая будет», — прошептала она.

— О чём вы, ребята, шепчетесь? Кендалл сказал, обнимая Кэти.

«О, только тот факт, что придёт Алекса», сказала Кэти, выдавливая слабую улыбку. Кендалл нежно поцеловал волосы Кэти. Он знал, что она чувствовала рядом с другой девушкой. Они вернулись к машине, чтобы заправиться, Кэти снова села на место водителя.

«Расслабьтесь», — сказала Кендалл, когда они выезжали с парковки. «На этот раз я не позволю им сравнить тебя с Алексой». Кэти кивнула, не особо веря этому. Кендалл вздохнул, вставляя компакт-диск, который он сделал для неё, в проигрыватель.

*009*2013-05-16 13:18

{{:

:О

Я так заинтригована вашими персонажами! Не терпится увидеть, что будет дальше!!!

Хо

}}

Я чувствую, что вам нравится эта история. :) Спасибо!

*011*2013-05-17 02:03

{{:

Это может быть хорошо, хотя в прошлый раз вы сказали, что это больше женский, чем мужской, так что же произошло?

}}

Я изменил несколько вещей вокруг, но это всё, что я говорю. Удивительно, о чём ты думаешь в 2 часа ночи :P

*012*2013-05-18 17:12

Хорошо, просто предупреждение, это может слегка спровоцировать. Я подробно описываю, что происходит после рецидива во время воспоминаний, и упоминается МНОГО крови. В этом предупреждении говорилось, что помимо того, что это довольно приятная (хотя и неуклюжая) глава, она в основном — о, просто прочитайте и узнайте сами! :)

Глава 5:

Кендалл вставил компакт-диск, который он сделал для Кэти, в проигрыватель компакт-дисков, песня, которая всегда вызывала у неё улыбку, заиграла первой.

«Я не знаю, почему ты всегда становишься такой неуверенной», — буквально пропел он ей. «Хотел бы ты видеть то, что вижу я, когда смотришь в зеркало». Кэти мягко улыбнулась; она любила, когда он пел ей.

«Ты всегда знаешь, как заставить меня улыбнуться», — сказала Кэти, когда песня закончилась, кладя в рот несколько кукурузных орешков. Некоторое время они ехали молча, громкость музыки убавилась. Через час Кэти съехала с шоссе.

— Извини, — пробормотала она, припарковав машину и отправившись в туалет. Кендалл пожал плечами, остановил машину и тоже пошёл в туалет. Они встретились у машины и поехали.

«Эй, сколько ещё, по-твоему, мы доберёмся туда?» — спросил Кендалл.

«Ну, мы только что пересекли границу штата Флорида, так что это не должно быть намного длиннее», — сказала Кэти, глядя на свой GPS. — Да, осталось около двух часов. Кендалл кивнул с улыбкой.

«Не могу дождаться», — ответил Кендалл, откидываясь на спинку сиденья. — Так что мы будем делать сегодня вечером?

«Я думала, что мы предполагали, что мы будем делать сегодня вечером», — кокетливо сказала Кэти.

«Ммм, для девственницы ты довольно смелая», — соблазнительно сказала Кендалл.

«Я просто хочу, чтобы это было волшебно», — ухмыльнулась Кэти, вспоминая свои детские фантазии.

«Это будет, я обещаю», сказал Кендалл, нежно целуя свою девушку.

Некоторое время они ехали молча, пока не добрались до Майами. — Позови для меня Карлоса, пожалуйста? — спросила Кэти с лёгкой улыбкой на лице. Кендалл кивнул, поднял трубку и набрал номер.

«Эй, мы почти пришли, а ты где? Ладно-нет, мы в порядке. Попался». Кендалл повесил трубку. «Они все там ждут, и Алекса тоже».

«Я не ненавижу её, Кендалл, но все вокруг неё обращаются со мной как с ребёнком», — простонала Кэти.

«Ну, на этот раз мы покажем им другое, хорошо?» — твёрдо сказал Кендалл. Кэти кивнула. «Я не позволю тому, что случилось в прошлый раз, повториться снова». Кэти содрогнулась, вспомнив ту ночь, когда всё изменилось…

ИЗ ПРОШЛОГО, ГЛАЗ КЭТИ:

«Кэти?!» — недоверчиво спросил Карлос. С моей руки капала кровь, и хотя я положил лезвие вниз, я не мог остановить кровотечение. Я посмотрел на него в слезах.

— Это не остановится, — всхлипнула я. «Помощь».

— Обещаю, всё будет хорошо, — сказал Карлос, обнимая меня и запачкав рубашку кровью. — Я позову Кендалла, ничего не делай, ладно? Я кивнул, всё ещё рыдая. Карлос вернулся в одно мгновение с моим парнем, боль отразилась на его лице, когда он посмотрел на меня.

— Дай-ка я посмотрю, — сказал Он, опускаясь на колени рядом со мной. Я пошевелил тряпкой, которая навсегда окрасилась в красный цвет, открыв рану на руке, из которой, казалось, стекала моя кровь.

— Я-я-это не остановится, — всхлипнула я.

— Тсс, нам придётся в больницу, но всё будет хорошо, обещаю. Ты мне доверяешь? Я кивнула, позволяя Кендаллу подхватить меня, стараясь не испортить его рубашку, но уткнувшись головой ему в грудь. Карлос набросил на меня свою куртку, помогая нам выбраться, но я не сводил глаз с Кендалла. Он никогда ничего не говорил, кроме того, что я люблю тебя, и всё будет хорошо. Никогда не кричал на меня, ничего не говорил о своей окровавленной рубашке. Он не отходил от меня, баюкая меня, пока мне зашивали руку. Даже когда он отвёз меня домой и заставил рассказать маме, что случилось, он не ушёл. Это была ночь, когда я поняла, что он любит меня.

КОНЕЦ ИЗ ПРОШЛОГО, ГЛАЗ КЭТИ.

— Хорошо, — сказала Кэти, петляя по улице, где ждал их летний оазис, — номер дома…

«Нашёл!» — закричала Кендалл, увидев на подъездной дорожке ярко-красный грузовик Логана. Кэти остановила машину и вышла, потянувшись перед Джеймсом, Логаном, Карлосом и Алексой, которые заключили её в групповые объятия.

«Ладно, мне нужен воздух», — пискнула Кэти. Все захихикали, прежде чем разойтись, возвращаясь, чтобы помочь разгрузиться.

— Я возьму это, — сказал Кендалл, забирая у неё из рук футляр для гитары.

«Оооо! Ты принёс свою гитару!» — взвизгнул Карлос. Кэти закатила глаза, улыбаясь. Она знала, что это лето будет потрясающим. (Не каламбур: P)

*014*2013-05-19 18:50

Хм, как вы думаете, что лучше? Тонны просмотров и ни одного ответа или много ответов и мало просмотров? :P Эта книга состоит из двух частей, и хотя она не очень интересна… вы поймёте, почему её стоит прочитать. ;)

Глава 6:

Часть 1

Кэти затащила свои вещи в гостиную вместе со всеми остальными сумками, полагая, что у них будет какая-то драка из-за комнат, а Алекса и Карлос соревнуются за хозяина.

«Эй, вы с Кендаллом хотите хозяина?» — внезапно спросила Алекса Кэти, заставив девушку подпрыгнуть.

— Я-я-я думала, что эта комната у вас с Карлосом, без вопросов, — пробормотала Кэти.

«Мы подумали, что было бы неплохо что-то изменить», — объяснила Алекса. «Кроме того, мне всё равно, в какой комнате мы спим, лишь бы мы были вместе».

— И этот мальчик ЕЩЁ не надел тебе кольцо на палец?! Кэти выпалила случайно. — Извини! Я-я-я не имел в виду…

«Ты в порядке!» — сказала Алекса, заключая Кэти в объятия. «Вы не представляете, сколько раз это появляется в моих упоминаниях в твиттере. Мы просто не торопимся. Однажды я уже был женат, и всё развалилось. Он не торопится, потому что я попросила его». Кэти улыбнулась. — Так тебе нужен мастер?

«Чейа!» Кэти тихонько поаплодировала, подбегая к Кендаллу. «Мы сделали это!»

«Мастер?» Он прошептал. Кэти с готовностью кивнула, схватила свою сумку и потащила Кендалла за запястье вверх по лестнице в их комнату. Кэти огляделась, улыбаясь. Она бросила свою сумку, прежде чем просто плюхнуться на кровать.

«Я не могу дождаться вечера», — выдохнула она.

Кендалл усмехнулся над ней, она была такой очаровательной.

— Распаковывать? — спросил он.

Кэти улыбнулась и кивнула, расстёгивая сумку.

«Хотя я хочу всё организовать», — хихикнула она. «Поставь гитару в угол и поставь сумки с ноутбуками на стол, пожалуйста?»

Кендалл кивнул, нежно поцеловав волосы девушки, прежде чем сделать то, что ему сказали, поставив коробку с презервативами на тумбочку на той стороне кровати, которую он хотел. — А в машине больше нет вещей?

— Только Перри и наши подушки, — тихо ответила Кэти.

«Хорошо, тогда я скоро вернусь», — ответила Кендалл, взъерошивая волосы перед уходом. Кэти улыбнулась про себя. Она вытащила секретную сумку из Victoria’s Secret и быстро положила её в верхний ящик комода вместе со своей пижамой и обычными трусами, быстро закрыв её. Она не могла дождаться остатка лета. Это было всё, о чём она так долго мечтала.

«Эй, мы заказываем пиццу на ужин», сказал Кендалл, когда он вернулся. «Вы хотите зелёный перец, грибы и бекон, верно?»

«Зависит от того, откуда это будет?» — скептически спросила Кэти.

«Домино».

«Тогда да», — сказала Кэти, забирая у Кендалла подушку и плюшевого утконоса и кладя их на кровать. Она развернула одеяла, чтобы, когда придёт время, они могли просто лечь и уйти. Они закончили распаковывать вещи и спустились вниз как раз в тот момент, когда принесли ужин.

«Я голоден!» — сказал Джеймс, забирая у Карлоса стопку коробок. Алекса вытащила несколько тарелок, пока Логан ставил фильм.

«Ладно, просто ПОПЫТАЙТЕСЬ, чтобы ничего не попало на ковёр, ребята», — сказал Карлос, вытаскивая из холодильника большую бутылку колы. Все кивнули, наливая себе стаканы газировки. Все они устроились на диване, наслаждаясь фильмом, прежде чем затащить себя в постель.

«Итак, теперь, когда мы одни…» — сказал Кендалл, как только Кэти оказалась в их комнате, — «Что ты хочешь делать?»

В живот Кэти запорхали бабочки. она прочитала тысячи грязных воображений, воображала это миллионы раз. Но внезапно вся её неуверенность захлестнула её разум, и её одолел страх перед сценой. — Переодеться в постель? она предлагает о-о-или мы могли бы зайти в твиттер, я имею в виду, что они, вероятно…

«Вау, помедленнее», — мягко сказала Кендалл, останавливая болтовню. «Ты в порядке?»

— Я-я в порядке, — пробормотала Кэти. «Просто… неуверенно».

«Почему?» — спросил Кендалл, искренне сбитый с толку. «Ты прекрасна».

«Да, в одежде», — усмехнулась Кэти. «Вы никогда не видели мою кожу. Мои растяжки. Вы бы никогда не захотели меня».

Кендалл улыбнулась, заставив её посмотреть ему в глаза. — Эй, можно я ещё раз увижу твои руки? Кэти кивнула, показывая ему три шрама на левой руке. «Видишь эти три маленьких шрама? Я помню, когда ты сказал мне, почему они там были». Он поцеловал её руки. «И всё же я остался. Я помню, как на прошлое Рождество у тебя случился рецидив, и мне пришлось удерживать тебя, пока тебе зашивали руку. Но я остался». Он поцеловал её руку к шее. «Помнишь тот раз, когда ты отказался есть после того, как твой отец и брат сильно поссорились? Я остался, даже когда мы поссорились из-за этого».

Кэти улыбнулась. — Ты всегда знаешь, что сказать, — вздохнула она. «А не ___ ли нам?»

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*016*2013-05-21 17:47

{{:

Ещё ещё ещё!!!! Увааа!!!

Я не могу дождаться следующей главы xD

}}

Потерпите, друг мой, всему своё время. :) Кроме того, мне пришлось сотрудничать с подругой над следующей главой, и я жду её, так что…

*017*2013-06-08 22:59

Хорошо, я просто опубликую следующую главу, но я просто пропущу события, на которых мы остановились в прошлый раз. :( НО ЭТО ВСЁ ЕЩЁ КРУТО, И У МЕНЯ ГОТОВА ЕЩЁ НЕСКОЛЬКО ГЛАВ!!!

Глава 6:

СЛЕДУЮЩИМ УТРОМ:

Кендалл медленно открыл глаза. Его руки всё ещё держали Кэти, и он улыбнулся, когда она бессознательно прижалась к нему носом. Но именно тогда он это почувствовал; Простыни были мокрыми. как и его нижняя часть тела.

«БЛИН!» — крикнул он, топая в в*нную, слёзы уже катились по его щекам. Глаза Кэти распахнулись, когда хлопнула дверь. Она потянулась, отметив, что ничуть не болит, просто счастлива. Она села, не понимая, куда делся Кендалл и почему он так расстроен, поняв это, когда опустила руки; его сторона кровати была мокрой. Она лизнула свою руку, прежде чем её лицо скривилось, а затем её глаза расширились; он намочил постель. И в то утро, которое должно было быть идеальным.

Так вот что происходит! — подумала Кэти, радуясь, что его нервозность не была результатом чего-то похуже. Она соскользнула с большой кровати, покачиваясь, подошла к комоду, наслаждаясь своими трясущимися ногами, когда одевалась. Она высунула голову из двери их спальни, лицом к Карлосу.

«Что случилось?» — спросил он, пытаясь заглянуть в комнату.

— Ничего, я просто… пнула его во сне, — ответила Кэти, краснея от своей жалкой выдумки.

«Ну, если это всё», сказал Карлос, возвращаясь в свою комнату.

«Ждать!» — отозвалась Кэти: «Эм… Вчера вечером я пролила немного газировки на рубашку, где прачечная?»

— Внизу, в кабинете, но я не уверен, что у нас есть мыло, — ответил Карлос. Кэти кивнула, закрывая дверь в комнату. Она вздохнула, сняла постель и бросилась вниз, чтобы бросить их в стиральную машину. Она нашла оставшуюся бутылку мыла, налила немного и начала, прежде чем вернуться в комнату, сесть на кровать и ждать.

Наконец появилась Кендалл, завёрнутая в полотенце.

— Привет, — сказала Кэти, пытаясь выглядеть приветливо.

Кендалл опустил голову, подходя к комоду. «Куда ты положил моё нижнее бельё?» — спросил он ровно.

«Кендалл, не делай этого», умоляла Кэти.

— Я сам их найду, — пробормотал он, подходя к комоду, прежде чем Кэти развернула его, заставив посмотреть на неё.

«НЕ запирай меня, Кендалл Фрэнсис», — прорычала она. «Что случилось? Это всё, о чём я спрашиваю».

Кендалл не могла этого вынести. Он поднял маленькую девочку и уткнулся лицом ей в шею. «Я намочил грёбаную постель, Кэти, я всё испортил, прости!» Он рыдал, садясь с ней на кровать: «Это я во всём виноват, прости п-п-пожалуйста, не ненавидь меня!»

«Тссс, Кендалл», — успокаивала Кэти, проводя пальцами по его волосам. «Я НИКОГДА не буду тебя ненавидеть. Никогда. Ты ничего не испортил. Поверь мне, Кендалл, это пустяк. Я не злюсь. Я НИКОГДА не буду злиться на тебя из-за такой простой вещи, как несчастный случай».

«Н-н-но они просто не остановятся, и это происходит каждое чёртово утро, К», — захныкал он. «Я чертовски ненавижу это».

«Тссс, детка, всё будет хорошо», — пообещала Кэти. «Мы это исправим».

«Как?» Кендалл захныкала: «Я перепробовала почти всё».

«Кажется, вы забыли, что я знаю почти всё о таких вещах», — возразила Кэти. «Вы забываете сайт, который поддерживаете?» На губах Кендалл играла улыбка: «Это не конец света, детка, ясно?»

— Ладно, — всхлипнул Кендалл, вытирая остатки слёз с глаз. — А если серьёзно, где моё нижнее бельё?

— Второй ящик внизу, — хихикнула Кэти. «Я буду внизу». Кендалл кивнул.

*018*2013-06-09 03:07

Ещё один для вас, ребята. Я думаю, вам понравится. ;)

Глава 7:

Кэти спустилась по лестнице и увидела, что Карлос и Алекса уже проснулись, сгорбившись над блокнотом. «Что вы двое делаете?» — мягко спросила она.

«Я пойду за молоком и пончиками, а Лекси составит список продуктов», — объяснил Карлос. «Хотите помочь?»

«Чейа!» Кэти обрадовалась, мгновенно заговорив с Алексой о том, что им нужно.

— Доброе утро, — внезапно сказал Джеймс, спускаясь с Кендалл по лестнице.

«Утренний Камес», — хихикнула Кэти. Кендалл покачал головой, уловив отсылку.

«Что случилось с Кенди?» — спросил он игриво.

«Гм, вы можете говорить по-английски, пожалуйста?» — сухо спросил Джеймс.

«Камес — это ты и Кендалл вместе, Кенди — это я и Кендалл вместе, хотя в последнее время я часто вижусь с Джаганом», — объяснила Кэти.

«Конечно, соедините одиночек», — усмехнулся Кендалл.

«Помните, когда это был Коган?» Кэти рассмеялась и упала в объятия Кендалл, захихикав, они оба покраснели от смеха.

«Ладно, влюблённые, хватит судоходства», — вздохнул Карлос. «Даю вам двоим тайм-аут».

«Ой, почему Карлос?» Кэти надулась.

«Потому что я хотел бы хоть раз насладиться утром без доставки», — рассуждал Карлос, взъерошивая её волосы. «Вы двое, вон».

«Куда?» — спросил Джеймс.

— Я покажу тебе, — сказал Карлос, подходя к входной двери.

«Я скоро вернусь, детка», — сказала Кендалл, целуя её перед тем, как уйти с Джеймсом и Карлосом.

«Хорошо, просто следуйте по тротуару прямо до конца улицы и поверните налево, затем просто идите по нему прямо вниз, он проходит прямо за пляжем», — объяснил последний.

— Круто, спасибо, чувак, — сказал Джеймс, спускаясь по тротуару. Кендалл последовал за ним молча, размышляя.

«Ну как жизнь с девушкой?» — внезапно спросил Джеймс, заставив своего друга подпрыгнуть.

«Действительно хорошо», — сказал Кендалл с хитрой ухмылкой.

«Я вижу, кое-кто повеселился прошлой ночью», — усмехнулся Джеймс, похлопывая друга по спине. «Хотя она какая-то странная».

«Ммм, это довольно мило», — радостно сказал Кендалл, внезапно почувствовав удивительно отчаянную потребность своего мочевого пузыря, когда он услышал волны. «Э-эй, ты думаешь, нам стоит вернуться?»

«Почему? Мы только приехали!» — спросил Джеймс, сбитый с толку.

«Нет причин, просто мисс Кэти», — пожал плечами Кендалл, засовывая руки в карманы, чтобы тайно держаться.

— Хорошо, — сказал Джеймс, внимательно глядя на друга. Некоторое время они шли молча, прежде чем Джеймс наконец заговорил: «Тебе так повезло, что ты нашёл любовь. Отстойно быть одному».

«О, Джеймс, любовь найдёт тебя», — успокаивающе сказала Кендалл. «Посмотрите на меня, я собирался сделать Когана настоящим».

«Ха, да!» — сказал Джеймс, вспомнив этот момент из прошлого тура. Они оба разразились дружным смехом, но это длилось недолго; Кендалл сгорбился, схватившись за себя в тщетной попытке остановить течение золотой реки. Его джинсы медленно наполнялись теплом, начиная с промежности, а затем растекаясь по ногам, образуя большую лужу у его ног.

«Эй, что… о, дерьмо», — сказал Джеймс, когда обернулся, беспомощно наблюдая, как его друг теряет контроль над своим мочевым пузырём. Когда Кендалл закончил, Джеймс снял свою рубашку, держа её вокруг талии Кендалла. «Пошли домой», — сказал Он, и они пошли.

*020*2013-06-09 08:49

Мне не хватает чего-то интересного, чтобы выложить здесь, так что давайте просто перейдём к главе, хорошо? :)

Глава 8:

Кендалл ворвалась в парадную дверь, топая по лестнице в слезах, заставив Кэти подпрыгнуть, когда дверь захлопнулась.

«Что случилось?» — спросила Кэти, когда из-за угла появился Джеймс.

— Э-э-э, ты знаешь, всякое такое, — сказал Джеймс, закусив губу. Он не хотел смущать своего друга ещё больше, говоря своей девушке, что он обмочился в штаны.

«Джеймс, правда!» — отрезала Кэти.

— Э-э, полузаклеенные штаны, — быстро и тихо пробормотал Джеймс.

«Громче и медленнее», — приказала Кэти.

— Несчастный случай, — вздохнул Джеймс, отчего глаза Кэти расширились. «Но НЕ говори ему, что я что-то сказал! Он уже опустошён».

«Да, потому что это случилось и вчера», — пробормотала Кэти слишком громко.

«КАКИЕ?!» — крикнул Джеймс.

«ШШШХ!!!» — прошипела Кэти. «Это случилось вчера в машине, и я держу пари, что это случается часто, так что НИЧЕГО не говори, понял?!» Джеймс кивнул.

«Тогда тебе следует пойти проверить его», — сказал он, глядя наверх. Кэти кивнула, беря их по двое, прежде чем бежать в комнату. Она попыталась войти, но дверь была заперта.

«Кендалл, открой дверь, пожалуйста?» — довольно невинно спросила Кэти. Она услышала щелчок и вошла внутрь, закрыв за собой дверь. «Ты в порядке?»

— Не совсем, — пробормотал Кендалл со слезами на глазах. «Я ненавижу этого К.»

— Я знаю, милый, — сказала она, заключая своего парня в объятия. — Но это не конец света, обещаю.

— Н-н-но как насчёт Джеймса? Кендалл захныкал. «Он всё видел, он будет смеяться надо мной, или расскажет другим К!»

— Нет, не будет, — твёрдо ответила Кэти. «Он обещал, что не будет, и я задержу его». Кендалл обнял свою девушку, поднял её, чтобы поцеловать.

— Я люблю тебя, — сказал он, сумев изобразить на лице небольшую улыбку.

— Я тоже тебя люблю, — сказала Кэти, краснея от улыбки. — А теперь иди переоденься, хорошо? Кендалл кивнул, поставил её на пол, взял чистую одежду и направился в в*нную. Кэти тоже решила одеться, вытащила шорты и футболку, надела их и спустилась вниз, чтобы найти всех, кто уже встал и ел.

— Доброе утро, К., — пробормотал Логан, когда она спускалась по лестнице.

— Доброе утро, Логан, — сказала Кэти, беря пончик и немного воды. Она вскочила на барный стул и принялась откусывать свой завтрак.

— Итак, что вы, ребята, хотите сделать сегодня? — спросил Карлос с набитым пончиком ртом.

«Нам нужно добраться до магазина», — сказала Алекса. «Мы с Кей придумали начало списка, но нам нужно выяснить, кто что делает и в какие дни. Кэти звонила по воскресеньям так…»

«ЗВОНЯЮ ПОНЕДЕЛЬНИКАМ!» — внезапно закричал Логан.

— Хорошо, — сказала Алекса, записывая это на листе бумаги. «Я хочу вторники, так кто хочет среды?»

— Мии, — сказал Джеймс.

«По четвергам?»

— Я хочу их, — сказал Карлос.

«Хорошо, тогда у Кендалл остаётся свободное время по пятницам, а затем по субботам», — сказала Алекса, вытаскивая два разных блокнота. «Вы, ребята, запишите, что вы хотите сделать в этом списке и что вам нужно в этом». Кэти нахмурилась, завидуя тому, насколько Алекса эффективнее её.

*021*2013-06-10 00:13

Лично я нахожу следующие несколько глав просто восхитительными. Но это только я, так почему бы не дать мне знать? :)

Глава 9:

«Она ничем не лучше тебя», — сказала Кендалл, когда Кэти схватила свой телефон и солнцезащитные очки.

— Да, это она, — пробормотала Кэти.

«Нет, она не такая, и ты идеальна такая, какая ты есть», заверила её Кендалл, спускаясь к подъездной дорожке. Кэти вздохнула, всё ещё чувствуя себя неполноценной.

«Хорошо, подожди, чью машину мы возьмём?» — спросил Карлос.

«Я думала, что мы возьмём мою из-за места», — сказала Кэти. «Но подождите… Мне не хватает одного места».

«Тогда возьмём грузовик!» — с энтузиазмом сказал Логан.

«Что, если мы возьмём оба? Таким образом, если мы наполним багажник, у нас будет… задняя часть его машины», — рассуждала Кэти.

— Это не так называется! — защищаясь, крикнул Логан. Кэти закатила глаза, собираясь сесть в машину, Кендалл следует за ней, только с пассажирской стороны, все остальные залезают сзади, когда Кэти заводит машину, песня Люка Брайана продолжается с того места, где она остановилась вчера.

«Тьфу, я ненавижу музыку кантри», — пожаловался Джеймс.

«Эй, это потрясающе!» — возразила Кэти, выключая компакт-диск. «Намного лучше, чем стандартные клубные песни, которые считаются поп-музыкой».

— Ну, что ещё у тебя есть? — спросил Карлос. «Какой-нибудь Бибер?»

«Фу! нет!» сказала Кэти. — Куда мы вообще идём?

«Walmart, а затем Whole Foods, а почему бы и нет?» Карлос ответил.

«Я уважаю его, да, но он просто какой-то… эээ. и ты должен сказать мне, чтобы я мог запрограммировать GPS».

«Я могу сказать вам быстрее, поверните налево здесь», — проинструктировал Карлос. «Что-то ещё?»

«Пусть Кендалл выбирает, у него это лучше получается», — сказала Кэти, поворачиваясь и останавливаясь на свет. «Где сейчас?»

«Просто продолжайте идти прямо, и он будет справа», — объяснил Карлос. Они ехали молча пятнадцать минут, пока не добрались до магазина и парковки.

«Ну, это хороший Walmart», — тихо сказала Кэти, идя в ногу с остальными.

«Хорошо, может быть, если мы разделим это, это будет сделано быстрее», — сказала Алекса, глядя на список лицевых и оборотных сторон, которые она держала.

«Но это займёт больше времени, потому что мы все будем бегать по всему магазину и разделимся», — рассуждала Кэти. «Но если мы будем путешествовать стаей, мы закончим быстрее».

«Она делает хорошие выводы, детка», — согласился Карлос.

«Хорошо, но я даю задания», — заявила Алекса. «Кендалл, принеси мне помидоры и зелёный лук, Джеймс, морковь и яблоки, Логан, лук, лимоны и картофель».

«А что я?» Кэти и Карлос сказали в унисон.

«К, салат и авокадо», — добавила Алекса.

«Айсберг или ромэн?» — тихо спросила Кэти.

«И то, и другое», — сказала Алекса с улыбкой. Кэти кивнула и помчалась за зеленью.

«Она такая тихая», — прокомментировала Алекса.

«Она очень стесняется людей, особенно в компании», — объяснил Карлос.

— Но мы же все друзья, не так ли? — спросила Алекса.

«Да, но она просто чувствует себя немного неловко в компании, если только она не с Кендаллом», — объяснил Карлос. Все побежали обратно к телеге с продуктами и отправились на следующий остров.

*023*2013-06-11 09:17

Ещё одно обновление в 4 утра? Я думаю так! :)

Глава 10:

«Хорошо, я иду в гастроном, Кэти за главного», — сказала Алекса, протягивая Кэти список, прежде чем она взяла руку Карлоса, и они вдвоём ушли. Кэти улыбнулась, глядя на него, счастливая быть главной.

«Хорошо, нам нужны… оливки, ранч и итальянская заправка, майонез, горчица, кусочки бекона и… кетчуп с этого острова», — сказала Кэти, наблюдая, как её «маленькие помощники», так сказать, расходятся. Она также захватила немного каперсов и чеснока, Кендалл прибыл с приправами.

«Мне больше нравится ходить по магазинам с тобой», — прокомментировал он, улыбаясь.

«Скажи это Алексе, и она может позволить мне взять на себя управление», — пробормотала Кэти, ставя банки в свою тележку. «У нас есть поездка, которую мы должны совершить, прежде чем мы уйдём». Кендалл заметно сглотнула.

«Хорошо, куда следующий шеф?» — спросил Логан, сдавая свою добычу вместе с Джеймсом.

«Гм, остров макарон», сказала Кэти, идя впереди. «На этот раз мне нужны тонкие спагетти, феттучини, томатный соус и соус маринара».

— Разве это не одно и то же? — вмешался Джеймс.

— Нет, — ответила Кэти. Она шла так некоторое время, прежде чем они достигли островка для выпечки, Карлос и Алекса догнали их.

«Боже мой, Карлос, можно мне кексы, пожалуйста??» Кэти взвизгнула.

«Ага, с ума сойти», — с улыбкой ответил Карлос, надеясь, что она всех побалует сладостями. Кэти обняла его, танцуя по острову и хватая случайные коробки с тортами, пирожными и смесями для кексов, а также посыпку и формочки для кексов, затем хватая сахарную пудру и шортенинг, орехи, шоколад… почти всё, что есть на острове. Тем временем Кендалл медленно попятился с острова, прежде чем побежать в в*нную, обойдя маленькое пятнышко на нижнем белье.

«Эй, куда делся Кендалл?» — спросила Кэти, выгружая свою добычу в тележку.

«Хм?» — сказал Логан, оглядываясь по сторонам. «Хороший вопрос».

Кэти нахмурилась, полагая, что знает ответ. «Я пойду поищу его и возьму пару других вещей», — сказала она.

«Хорошо, тогда встретимся с вами двумя впереди», — сказал Карлос, беря её уже наполовину заполненную тележку. Кэти кивнула, побежала в в*нную, достала телефон, чтобы написать Кендаллу, когда столкнулась с его грудью.

— Ну привет, — усмехнулся он.

«Ты сделал это?» Кэти пробормотала в его рубашку.

— Ага, — покраснев, сказала Кендалл. Кэти отстранилась.

— Хорошо, — сказала Она. «Теперь давай».

«Куда мы идём?» Кендалл вздохнул.

*024*2013-06-12 00:28

Глава 11:

«Куда мы идём?» Кендалл вздохнул, его запястье было поводком девушки.

— Постельные принадлежности, — сказала Кэти, пытаясь вспомнить, где обычно находилась эта секция.

«П-почему?» — спросил Кендалл, заставив их обоих резко остановиться.

«Потому что я не возражаю, если ты не захочешь надеть… защиту», — мягко сказала Кэти. «Но мы должны хотя бы защитить матрац, не так ли?»

Кендалл нервно кивнул, снова следуя за Кэти.

«Эй, всё будет хорошо, никто не узнает, обещаю», — сказала Кэти, шагая в ногу с мальчиком и беря его за руку. «Мы собираемся выяснить это».

«Но что, если кто-то другой сядет на кровать?» — спросил Кендалл.

«Если это не Карлос, просто скажи, что он был там, когда мы сюда приехали», — легко сказала Кэти, останавливаясь перед наматрасниками. «Какого размера кровать?»

«Король», — ответил Кендалл. Кэти просмотрела варианты, остановившись на мягком топе.

«Вот, молния застёгивается поверх матраса, а по бокам только пластик», — заверила она его. «Теперь, не хочешь пойти за канцелярскими принадлежностями?»

На губах Кендалл играла улыбка. «Разве вы не принесли пять блокнотов?» он усмехнулся.

«Три, на самом деле, и все они для разных вещей!» Кэти игриво возразила. «А ещё мне нужны карандаши».

«Может быть, нам тоже стоит взять точилку», — предложила Кендалл. «Я не знаю, есть ли он у Карлоса».

«И ручки!» Кэти взвизгнула. Кендалл только покачал головой, улыбаясь, наблюдая, как его девушка танцует вокруг, хватая канцелярские принадлежности. «Хорошо, давай заплатим за всё это, пока другие не поднялись вперёд».

«Хорошо, но мы можем воспользоваться одной из касс самообслуживания?» — спросил Кендалл.

«Конечно, давай», — сказала Кэти, перескакивая к кассе. Она позвонила всем, когда Кендалл принесла бутылку кока-колы.

«Хотите поделиться?» Он ухмыльнулся.

— Эм… ты уверен, что это хорошая идея? Кэти задумалась. «Кофеин — довольно сильное мочегонное средство».

«Я буду в порядке, Кей», — заверил её Кендалл.

«Хорошо, тогда, я думаю, мы можем поделиться», — вздохнула Кэти с улыбкой. Она достала бумажник из сумочки, но Кендалл оттолкнул его.

«Нет, я плачу», — сказал он.

«Почему ты никогда не позволяешь мне платить?» — прошептала Кэти, надувшись.

«Потому что ты сказала это сегодня утром, это МОЯ работа — заботиться о тебе», — сказала Кендалл, целуя её волосы. Он провёл своей картой, и Кэти всё упаковала в двойную сумку.

«Хорошо, пойдём искать остальных», — сказала она.

Я просто… я чувствую себя незащищённой, красивой и удивительной одновременно. :) Спасибо, Юги!

