Ребекка мочится сама

Автор: Джо

Привет, это реальная история о том, что случилось с моей подругой Ребеккой вчера в автобусе из Лондона в Бирмингем. Я встретил её на автовокзале Бирмингема, и она мне всё рассказала.

Ребекке 18 лет, она очень привлекательна, ростом 175-176 см, с длинными чёрными волосами и отличной фигурой, когда я её видел, она носила узкие джинсы. Это не было исключением, на ней были очень узкие чёрные джинсы, которые облегали каждый изгиб её ягодиц и бёдер, вы могли ясно видеть очертания её трусиков! И на ней был обтягивающий топ, который больше подчёркивал её изгибы! Но она ни в коем случае не была эксгибиционисткой, она была очень приятным человеком, с которым можно было познакомиться и пообщаться.

После обмена обычными приветствиями наш разговор пошёл примерно так (насколько я помню):

Р: Джо, путешествие было ужасным, таким медленным, с таким трафиком… и смущающим, таким смущающим.

Дж: Стыдно?

Р: Да, очень… проблема была в том, что я умирал от желания пойти в туалет, совершенно задыхаясь.

Дж: Бедный ты…

Р: Трубка задержалась, у меня не было времени сходить в туалет в Виктории, и, что ещё хуже, я выпил две полные банки кокаина!

Дж: Что случилось потом?

Р: Пока мы шли сквозь пробки в час пик, я становился ТАКИМ ОТЧИСЛЕННЫМ!

Дж.: В вагоне не было туалета?

Р: Нет, это был вспомогательный тренер… нет уж…

Дж: Что ты сделал?

Р: Ну, я прочитал журнал, разложил его на коленях и спрятался под ним.

Дж.: Кто-нибудь видел?

Р: нет, я так не думаю

Дж.: Это помогло сдержать себя?

Р: Да, было… но я чувствовал себя всё более и более отчаянным. Джо, я был в таком отчаянии, что знал, что чуть не обмочился? Я понял, что был на грани того, чтобы сделать это в трусиках!

J: Вы на самом деле обмочились?

Р: Да, я просто не мог больше держаться, я начал капать в трусики, Джо. Я продолжал мочиться, понемногу за раз, я чувствовал, что становлюсь всё более и более влажным, я просто не мог с этим поделать, я продолжал делать это? Я чувствовал, как мои джинсы промокают между ног. К счастью, поскольку они чёрные, это не слишком заметно. Джо, скажи мне честно, ты можешь сказать, что я сделал?

Я посмотрел на стройную фигуру Ребекки, одетую в обтягивающие мягкие чёрные джинсы. Присмотревшись, я смог разглядеть влагу внутри её ног, в нескольких сантиметрах от её промежности, а также большое круглое пятно на её попе — ВАУ! Это было не совсем очевидно, на самом деле я не замечал, пока Ребекка не начала свой рассказ. Я мог бы добавить, что меня невероятно возбудил этот эпизод!

Дж.: Бекки, это почти не видно, честно, не волнуйся. Если хочешь, я могу одолжить тебе одежду, когда мы вернёмся домой.

Р: Спасибо! Вы знаете, я, должно быть, делал небольшие рывки в моих трусиках в течение по крайней мере часа, пока мы не остановились в зоне обслуживания. Мой настоящий страх состоял в том, что я полностью потеряю его и сделаю всё это… это было бы ужасно!

Дж.: С тобой такое уже случалось, Бекки?

Р: Кажется, я помню, как обмочился на вечеринке, когда мне было 16, и я был слишком застенчив, чтобы попросить туалет? глупо не правда ли!

J: Не волнуйся, со мной тоже такое случалось! Я, должно быть, обмочился много раз

Р: Что с тобой тогда случилось?

Я начал рассказывать Ребекке о нескольких своих несчастных случаях — от этого она почувствовала себя лучше!

Той ночью, после того как Ребекка легла спать в комнате для гостей, я заметил, что она оставила свои чёрные джинсы и белые хлопчатобумажные трусики (оба ещё промокшие) на полу в в*нной. У меня возникло внезапное желание примерить их? очень волнующе! Было невероятно эротично носить мокрые трусики и джинсы Ребекки, они мне идеально подошли! Я быстро положил их обратно, но никому не сказал.

Скоро мне снова придётся пригласить Ребекку!

Джо

