Таня, глава 1

Автор: ТС

1) Ожидание

Таня сидела в своей камере в кабинете маршала и смотрела на него сквозь открытую решётку. Её продержали здесь всю ночь, не имея ничего, кроме вонючего ведра вместо туалета, и толстая свинья всё это время наблюдала за ней, ожидая, когда она воспользуется им. Она начала чувствовать себя немного в нужде, но это не было чем-то, с чем она не могла бы справиться. Таня играла в «держись» с тех пор, как была маленькой девочкой, и обнаружила, что это заставляло её чувствовать себя непослушной и вызывало в её интимных местах то особое чувство, которое она так любила.

По иронии судьбы, её арестовали, потому что кто-то увидел, как она писает. Она играла в свою маленькую игру, пока делала покупки в городе, и слишком сильно увлеклась своей удачей. Хотя ей нравилось ощущение полного мочевого пузыря, она была застенчивой девочкой и никогда никому не позволяла увидеть, как она мочится. Однако на этот раз она потеряла контроль над собой посреди пыльной главной улицы и, зная, что плотина вот-вот прорвётся, подтянула длинную юбку и выбежала в переулок. Она заметила большой транспортировочный ящик, нырнула за него и как раз задрала юбку на бёдра, позволив потоку брызнуть на землю со стоном облегчения, когда заметила, что за ней следят.

Подняв голову, она увидела суровый взгляд миссис Тэтчер, жены проповедника и главы городского Женского кружка. Она всегда выступала против общественного непристойного поведения и аморальных женщин и была худшим человеком в городе, кто видел её в юбках выше талии в переулке, обрызгивающую землю своей мочой, как обычная шлюха. У неё было лицо крестоносца, и она не слушала оправданий, когда та вытаскивала её за волосы на улицу, зовя маршала. У Тани не было выбора, кроме как следовать за ней, остатки её тёплой мочи всё ещё стекали по её ногам в носки.

Это было прошлой ночью. Теперь она ждала утра и судью. Её обвинили в публичной непристойности, и она могла получить только штраф. Надеюсь, не больше пяти долларов, потому что это все деньги, которые у неё остались после покупки припасов для ранчо. Тем не менее, пять долларов в наши дни были хорошей месячной оплатой, так что она надеялась, что больше не будет. Она просто не знала, как объяснить это отцу. Было достаточно плохо, что её увидит миссис Тэтчер, а затем она расскажет об этом маршалу, но теперь об этом узнает весь город, и она будет унижена. Все думали, что она шлюха, а у неё даже никогда не было парня.

Она прожила все свои 18 лет на ранчо наедине со своим отцом. Её мама умерла, когда она была маленькой, и он вырастил её один. Ранчо находилось в паре дней езды от города, так что они не видели много других людей, и папа следил за её обучением, чтобы она могла читать и писать. Однако он очень защищал её и давал ей мало возможностей общаться с другими её сверстниками, только во время их случайных визитов в город и только на публике. Папа никогда не говорил с ней о сексе, поэтому она очень мало знала об отношениях между мужчинами и женщинами, хотя знала, что механики выросли на ранчо.

Это был первый раз, когда он позволил ей приехать в город одной. Они опоздали с посадкой и она умоляла его отпустить её одну, теперь ей 18 и всё такое. Он колебался. Впервые она будет одна почти неделю, но горожане в целом были приличными, а путешествие безопасным, поэтому он наконец уступил. Теперь её арестовали за публичное мочеиспускание. Она будет унижена, и её отец, скорее всего, никогда больше не позволит ей приходить в город одну.

Таня немного поёрзала на деревянной койке. Теперь она начала ощущать необходимость пойти в в*нную более срочно, но немного отработанное ёрзание на какое-то время контролировало побуждения.

Входная дверь открылась, и вошла Касси, одна из продавщиц салуна, с большим подносом. Она улыбнулась непристойным замечаниям толстого старого Маршалла о её попе, хотя было видно, что она насилует, затем открыла поднос, поставила одну тарелку перед маршалом и принесла Тане другую и чашку кофе. Она мягко улыбнулась ей и сунула завтрак под решётку.

«Я только что видел судью, завтракающего в салуне, он должен скоро позвонить». — прошептала она. — Не волнуйся, я была здесь и похуже. Она хихикнула от собственного комментария и, подмигнув маршалу, вышла за дверь.

Таня только что закончила свой завтрак, когда Кэсси снова появилась в дверях и позвала маршала:

«Эй, Сэм, судья говорит, приведи её сейчас же. Миссис Тэтчер там, и всё готово».

Маршал поднялся со стула, потянулся и почесался, затем прошёл через маленькую комнату к её камере. — Ты уверен, что не хочешь воспользоваться этим ведром, прежде чем мы пойдём? — спросил он её с ухмылкой.

«Нет».

Тоня твёрдо сказала:

«Я уверена, что это не займёт много времени».

«Как вам угодно», — пожал он плечами, отпер дверь и повёл её через улицу в салун, где проходили суды.

