Отчаянный мужчина

Автор: 7

Всем привет, меня зовут Семь, и я уже несколько раз писал здесь, в основном просто ответы и комментарии, так что, думаю, это мой первый «официальный» пост. Я 21-летний холостой гетеросексуальный мужчина, длинные тёмно-каштановые волосы, карие глаза. Мне говорили, что я очень привлекательна, и сколько себя помню, я была фанаткой несчастных случаев. Это история моего первого «настоящего» несчастного случая от отчаяния. Надеюсь, ты повеселишься.

Однажды после пробуждения от дремоты около 16:30 я почувствовал, что мне действительно нужно в туалет. Вместо того, чтобы идти сразу, я решил поиграть и, вероятно, просто намочить штаны в в*нне или что-то в этом роде. Так что я встал, подошёл к холодильнику, взял пиво и таблетку витамина С и начал лазить по сети. После прочтения какого-то хорошего поста об отчаянии здесь, на Wet Set, я немного возбудился (конечно) и немного приключенческий. Я начал думать о том, чтобы заставить себя попасть в настоящую аварию. Я пробовал это много раз раньше и либо потерял самообладание, либо просто сдался и пошёл в штаны, но мне никогда не удавалось по-настоящему потерять контроль. Так что я подумал, что, чёрт возьми, я попробую ещё раз!

Итак, я встала с довольно полным мочевым пузырём, подошла к шкафу, достала свои какисы и трусы-боксёры, надела хлопчатобумажные белые трусы и пару хорошо сидящих выцветших синих джинсов. Затем я наполнил кувшин водой, взял полотенце и сменную одежду и направился к двери с трепещущим сердцем и улыбкой на лице. Когда я запер за собой дверь, я почувствовал первый спазм и должен был сомкнуть колени вместе (это уже выглядело хорошо) Я надеялся в своей машине, делая большой глоток из своего кувшина и утомляясь в своём приключении.

Теперь мой план состоял в том, чтобы проехать по крайней мере час на окраине города (вряд ли есть место, чтобы остановиться и пописить, в основном дома), во время вождения мне удалось проглотить около половины моего кувшина с водой, и теперь мои ноги были сжаты вместе и слегка раскачивались назад и вперёд в моём автокресле. Я продолжал ехать ещё десять минут. Теперь я чувствовал, как мой мочевой пузырь становится твёрдым, и всё моё внимание было сосредоточено на том, чтобы пописить. Я продолжал повторять «о, дерьмо» снова и снова и кричать на каждом светофоре, чтобы поторопились. Я знал, что в этом и был смысл, когда я обычно не выдерживал боли и добровольно ослаблял контроль.

Поэтому я решил заставить себя не сдаваться, заехав в Kmart, который был довольно занят. Когда я припарковал свою машину и встал, я почувствовал, как давление моего тугого живота толкнуло мой вздутый мочевой пузырь, и мне пришлось быстро схватить себя, чтобы не дать протечке. Я направился в магазин с целью купить ведьму на компакт-диске, которая находилась в задней части магазина. Мне приходилось делать маленькие шаги и ходить слегка согнувшись, потому что моя лысина теперь была почти твёрдой, как камень.

Наконец я добрался до отдела компакт-дисков и начал осматриваться, но не мог ни сосредоточиться, ни удержаться на месте. Я чувствовал, что все смотрят на меня, поэтому я взял компакт-диск, который мне даже не был нужен, и направился к самой большой очереди в этом месте. Когда я встал в очередь с примерно 5 людьми впереди меня, я теперь серьёзно думал о том, чтобы просто положить компакт-диск и уйти. Мне удалось удержаться, заплатить за компакт-диск и отправиться к машине. Теперь я был в большем отчаянии, чем когда-либо. Я шёл так быстро, как только мог, к своей машине, несколько раз быстро схватив меня за промежность. Когда я добрался до своей машины и начал открывать дверь, я почувствовал, как первая струя просочилась к моему нижнему белью. Я быстро посмотрел вниз, и на моих штанах не было ни следа, но я был так взволнован, потому что это было совершенно непреднамеренно, и я ничего не мог с этим поделать.

Итак, я сел в машину и решил отправиться домой. Теперь я был полностью в боли и держал себя почти всё время. Но с новой надеждой и волнением я поехал дальше пить ещё немного воды.

Примерно на полпути назад я решил, что это был мой переломный момент, и я почувствовал, что, чтобы добавить к моему волнению и тому факту, что я чувствовал, что не могу потерять полный контроль, сидя, я решил сыграть в какую-то ролевую игру в моей голове. Так что я съехал с главной дороги в тихий пригородный район и притворился, что заблудился и ищу тёмное место, чтобы пописить. Я начал ездить в поисках места, чтобы облегчить себе жизнь, и говорил себе:

«Чувак, у меня такая плохая моча» или «Если я не найду место в ближайшее время, я мог бы обмочиться в штаны», и всё это при этом очень сильно раскачивался взад и вперёд, держась за руль изо всех сил. Проехав по одной улице и зайдя в тупик, произошла ещё одна быстрая утечка, за которой последовал 2-секундный рывок.

Я быстро хватаю свой член, чтобы остановить поток. Я быстро посмотрел вниз и увидел мокрое пятно размером с полдоллара на своих джинсах. Я ускорился и сказал себе:

«Оооо, я только что обмочился».

Я быстро нашёл церковную парковку с мусорным баком, за которым я мог ехать. Я припарковался на другом конце парковки от мусорного бака и подумал, что наверняка попаду в аварию, пытаясь прогуляться, если не потеряю всё это, как только встану. Неожиданно я встал и прошёл всю дорогу, даже не рывком.

Разочарованный, я пошёл почти полностью согнувшись обратно к своей машине и проехал ещё немного. Ехал не больше пяти минут и увидел школу Элементрты и увидел какие-то кусты через поле и решил «попробовать» доехать до них. Я остановился на стоянке, бормоча себе под нос:

«Мне нужно пописить, мне нужно пописить…»

КОГДА я встал из машины, сразу же последовал длинный рывок, и я увидел полосу, стекающую примерно к моему колену на левой штанине.

«О, дерьмо!» — закричал я и бросился на полный спринт, чувствуя, как моё мокрое нижнее бельё трётся о мой член, затем я остановился как вкопанный, расставив ноги примерно на фут и вытянув руки в сторону в шокированном положении, и посмотрел вниз, чтобы увидеть моё мокрое пятно размером с блюдце начинает блестеть и стекает по штанинам моих джинсов, перетекает в носки и обувь и образует лужу на земле. Потом пятно начало медленно подниматься вверх, пропитывая молнию и карманы. Мне потребовалось некоторое время, чтобы понять, что я делаю.

Это было почти как если бы я был в следе на некоторое время. Когда я, наконец, вырвался из этого, я быстро восстановил контроль. Я посмотрел на свои промокшие джинсы и на лужу на бетоне, которая образовалась на соседней траве, и понял, что моё тело только что взяло верх! У МЕНЯ ПОЛНАЯ НЕДОБРОВОЛЬНАЯ АВАРИЯ! Я сразу же обрадовался и решил, что то немногое, что осталось во мне, ушло в штаны, пока я возвращался к своей машине. Когда я сел в машину, я быстро снял джинсы и нижнее бельё, чтобы осмотреть их. Джинсы полностью промокли на каждой штанине, как и на всей передней части. Белое хлопчатобумажное нижнее бельё полностью жёлтое спереди, даже пояс и моча даже пробилась на полпути к моей попе. В предвкушении я надел запасные шорты и пошёл домой «перебирать» свою НАСТОЯЩУЮ первую аварию в моей голове.

Надеюсь, вам понравилось, пожалуйста, напишите мне!

