Влажный выходной

Автор: Лиза

Я всегда был тайным мочалкой. Это мой секрет, и он никогда не выходил за пределы моего дома. Даже мой партнёр ничего об этом не знает. Случайностей не бывает, я делаю это просто ради удовольствия. Обычно это происходит, когда я оказываюсь одна дома. Обычно я надеваю свою любимую гидрокостюм, а затем притворяюсь, что занимаюсь своими обычными делами, но мало-помалу писаю в одежду, создавая знакомое тёплое, мокрое и возбуждённое чувство. Иногда я позволяю маленьким пятнам высохнуть, затем снова смачиваю их и так в течение дня. В другой раз я переоденусь в свежую одежду только для того, чтобы снова её намочить. В конце концов, я так заведусь, что буду мастурбировать до прекрасной кульминации, затем приму душ, надену бельё, и никто не станет мудрее.

Когда я выхожу из дома, я часто ищу отчаяния, пятен и тому подобного, но я никогда не баловал себя по-настоящему, за исключением нескольких случаев, когда я позволил довольно небрежному натягиванию, чтобы намочить своё нижнее бельё. На этот раз я планировал быть немного более авантюрным. Главной целью дня был шоппинг. Мне нужно было посетить около пяти магазинов, все в пределах одного центра (торгового центра). Я оделся в пару слегка выцветших чёрных джинсов (на промежности есть ещё выцветшие места из-за некоторых вымытых пятен от подтягиваний) и свитер достаточной длины, чтобы прикрыть их. Мне всегда больше всего нравилось покалывание и полувозбуждение, которое вы испытываете, когда вам нужно идти, но не ощущение, что мочевой пузырь вот-вот лопнет от выпитых галлонов. Имея это в виду, я выпил большую кружку кофе, прежде чем отправиться в путь, но только одну.

Проезжая мимо, я ничего не чувствовал и думал в основном о покупках, но когда я подъехал к автостоянке и вышел на мороз, меня охватило это чудесное покалывание. Такое ощущение, что ты думаешь, что я схожу в туалет сейчас, прежде чем я начну. Я, конечно, не стал, и решил немного скрестить ноги здесь и там, просто чтобы усилить ощущение. Я уже начинал чувствовать себя довольно взволнованным внутри. Я прогулялся, чтобы ознакомиться с магазинами, и, стоя глядя на путеводитель, решил, что настало время для моего первого небольшого релиза. С годами я стал настоящим экспертом по контролю, обычно имея возможность высвобождать ровно столько, сколько хотел. Делая вид, что сосредоточена на путеводителе по магазину, я скрестила ноги, быстро посмотрела вниз, чтобы убедиться, что мой свитер на месте, и позволила капельке тёплой влаги вытечь наружу.

Я крепко сжала свои бёдра, когда он вышел, и пошла дальше, моё сердце теперь колотилось. Мне нужно было найти предлог, чтобы посмотреть, поэтому я сел на скамейку, уронил что-то на пол и посмотрел. Я чувствовал себя мокрым, но без пятен. Моё нижнее бельё впитало всё это!. В каком-то смысле это было хорошо, но недостаточно возбуждающе, поэтому, когда я встал, я ещё немного помочился. Я знал, что из-за свитера никто не увидит, но на этот раз я знал, что мои джинсы будут мокрыми. Сдержанное чувство доказало это. Небольшой участок шириной около 5 см, начинающийся примерно на 5 см выше самой нижней точки и спускающийся вниз — идеальный вариант.

Я ходил, чувствуя себя довольно взволнованным, мокрым и довольно сексуальным. Для пущего азарта я решил пропустить ещё немного, но не смотреть. Я продолжал хотеть этого, хотя бы для того, чтобы убедиться, что я всё ещё защищён, но избегание этого делало это ещё более захватывающим! Я решил довольствоваться сделанным смачиванием и на некоторое время заняться покупками.

Примерно через 15 минут новый опыт. Я не был в тепле собственного дома, и чудесное тёплое и влажное ощущение сменилось отчётливо холодным и неприятным. Первое чувство было просто неважно, но потом пришла мысль — а почему бы не разогреть его ещё раз! Я так и сделал, осторожно выпустив достаточно, чтобы заполнить существующий участок тёплой мочой, не увеличивая его размер. Я знал, что с каждым разом становился немного влажнее, так как чувствовал, как верхняя часть внутренней части бёдер становится холодной, а затем тёплой каждый раз. Я снова почувствовал себя прекрасно и повторил это несколько раз, пока ходил по магазинам.

Время для обеда. Прилавки в «Макдоналдсе» очень низкие, и я вдруг снова почувствовал себя неловко. Как я и приказал, я держал одну руку на месте, чтобы прикрыть всё, что выглядывало из-под моего свитера. Я чувствовала себя точно виноватой школьницей, пытающейся скрыть, что обмочилась!

Когда я сел, я снова посмотрел. Пятно довольно сильно расширилось, теперь около 10-12 см в ширину и достигало примерно 15 см ниже промежности. Мой свитер этого бы не прикрыл, на самом деле удивительно, что служанка этого не заметила! Я максимально использовала чувство непослушной школьницы, кушая одной рукой, в то время как другая использовалась, чтобы ощупывать моё мокрое пятно. Это было хорошо, мне просто нужно было ёрзать и возиться, и ещё немного. Теперь я очень хотел быть дома, используя его по максимуму!

Когда я встал, я понял, что пытаться вот так ходить незамеченным будет невозможно, поэтому я решил, что это всё. Я закончил ходить по магазинам, выпустил последний релиз (скорее больше, чем планировалось) и направился к автостоянке. Я ехал домой, рука в промежности, мочился понемногу каждые несколько минут, и вернулся домой очень горячим и очень мокрым.

Я пробрался внутрь, выпустил струйку разумного размера, а затем снял хорошо промокшие джинсы, обнажив очень мокрые и сильно пожелтевшие трусики, вызванные всеми этими небольшими выделениями.

Я взяла себя в руки, ещё раз залезла в трусики, прежде чем прикончить в освящённой временем манере.

