Тинкер Белл и Великое обоссанство

Автор: Принцесса Юри [x] (-)

*000*2011-03-12 06:07

ВНИМАНИЕ: ЭТО ПРОИЗВЕДЕНИЕ TINKER BELL. ЭТО ВКЛЮЧАЕТ В МОКЛИРОВКУ, ОТЧАЯНИЕ, ТРУСИКИ, НЕМНОГО ЯЗЫКА, ВСЕ ПЕРСОНАЖИ, ОБМАЧИВАЮЩИЕ СЕБЯ, И КОПИРОВАЛЬНЫЕ ВЕЩИ. ВСЕ ОСТАЛЬНЫЕ, ВЫ ПРЕДУПРЕЖДЕНЫ.

Хлопнуть! Хлопнуть! Хлопнуть! Динь ??нравился звук, который издавал её молот из виноградной лозы, когда она ударяла им по куску меди. Она откинула чёлку и вытерла пот со лба. Она расстегнула свой рабочий ремень и оставила его на рабочем столе. Она помахала своим товарищам-мастерам. «До свидания, Кланк и Боббл!» Они не помахали в ответ, но Тинк было всё равно. Она хотела навестить своих друзей.

Динь, или Тинкер Белл, была девушкой со многими именами и лицами. Она была феей-мастером, и к тому же редкой. Она была милой, умной, дерзкой и дерзкой. Она также была одной из тех, кто взрывался на людей, которые сводили её с ума. У неё был свой фирменный пучок, перевязанный резинкой, и фирменное платье с одним листом. Она была всего 12 см в высоту, как и все феи Невера, а её зелёные окрашенные крылья возвышались на 17 см над её спиной. У неё были мерцающие голубые глаза, которые напомнили её друзьям о ясном безоблачном дне. Её кожа всё ещё была блестящей и липкой от пота.

Она увидела Серебряного Тумана на краю пруда с кувшинками, вытягивающего нити с прикреплёнными к ним каплями росы. Сильвермист была водным талантом, поэтому её крылья были окрашены в синий цвет. Сильвермист аккуратно положил половину на ближайшую паутину и с жадностью выпил вторую половину. У неё были длинные синие волосы, которые доставали до туфель с лилиями. Её платье было разных оттенков и оттенков синего с одним лишь рукавом. Её платье плотно облегало тело, обтягивая его так, что можно было отчётливо разглядеть её грудь.

У неё были миндалевидные глаза карего цвета. Из-за этого у неё была азиатская внешность. Она была в середине чаепития, когда Тинк пролетел мимо и помахал ей. Сильвермист прыгнул на отражение Динь и уронил верёвку. Родниковая вода брызнула на девушек, но они старались не забрызгать крылья. «Привет, Тинкер Белл. Ты меня напугал. Что случилось?» Тинк потёрла животики друг о друга. — Ты уже закончил работу? — осторожно спросила она. Сильвермист усмехнулся ей. — Похоже, я закончил? При этом она вытащила волну из воды и поманила её к Динь, но она заставила её умереть прежде, чем она успела добраться на 2 фута от её хихикающей подруги.

Сильвермист залезла на паутину, над которой работала, чтобы сдвинуть надоедливую каплю. «Нет, я ещё не закончил. Ты немного рано Тинкер Белл». Тинк кивнул. Она посмотрела вниз, чтобы увидеть своё отражение в воде. Сильвермист улыбнулся ей. «Может быть, другие девушки закончили. Иди проверь». Тинк вскочила и кивнула. «Я дам Вам знать!» Она помахала и улетела.

В этот момент Сильвермист потеряла равновесие и поскользнулась, соскользнув в паутину. Её волосы бешено развевались за ней, словно приливная волна. Как только она подумала, что плюхнется в реку, она остановилась. Она открыла глаза и увидела, что запуталась в липком, скрученном, спутанном месиве паутины. Её волосы были в нескольких сантиметрах от воды, и капли воды над ней падали и мягко шлёпались ей на лицо.

Она знала, что бороться бесполезно, но надеялась, что её мочевой пузырь выдержит после такой воды.

Динь ??летала влево и вправо, а затем влетела в Цветник. Она мчалась так быстро, что Оулену пришлось держаться за её побеги и сердито смотреть на Динь. «Извиняюсь!» Тинк помахал. Тинкер Белл знала, что Розетта будет где-то в глубине сада.

Розетта наклонилась, посыпая пыльцой пикси увядший цветок. Тинк видела из-под юбки её красные кружевные трусики. «Розетта?» — спросил Тинк. Розетта вскочила с расчёской в ??руках. «Ты ещё работаешь?» Розетта расчесала волосы, обдумывая вопрос Тинк.

У Розетты были волосы цвета корицы и проницательные зелёные глаза. Её платье состояло из юбки из лепестков розы и топа с бутоном розы в центре. Юбка имела форму под странным углом и была покрыта цилиндрическими дисками, что выглядело так, как если бы это был космический корабль. Её обувью были розовые сандалии с ремешками. Её крылья были окрашены в розовый цвет для садовых талантов. Как всегда, у Розетты была розовая помада и красные тени для век. Она обожала битуи. — Тебе что-нибудь нужно, Лютик? У Розетты был акцент, который люди называют южным акцентом. Услышав это, можно подумать, что ей место в шпорах и на гнедой лошади.

«Ты закончил работу? Или я слишком рано?» — спросил Тинк. Розетте нравилось всё делать прежде, чем делать что-то ещё. Розетта взяла лилию и воткнула её в землю. «Эм, что-то вроде сахарного тростника. Я думаю, такая девушка, как ты, могла бы найти себе кого-нибудь, с кем можно поиграть, я прав?» Тинк улыбнулась. У Розетты была привычка говорить так, будто она действительно ехала верхом на гнедой лошади. Тинк кивнул. «Я почти закончил, Дейзи-топ. Тогда мы можем закончить, хорошо?» Она повернулась и посыпала пыльцой пикси на увядшие цветы. Тинкер Белл кивнула. «Может быть, Фаун сможет сыграть».

Динь ??подлетела к Фавн. Фавн сидела на деревенской стене. Она отбросила свою косу при звуке голоса Динь. «Фавн!» она позвала. Оленёнок был животным талантом, и её крылья были окрашены в оранжевый цвет. У неё была длинная коричневая верёвочная коса до оранжевых мха. Она была одета в светло-коричневую майку и мини-юбку, которые ей были тесноваты. У неё были карие глаза, и она обнимала маленького кролика.

«Кажется, всё ещё работают. Интересно, когда они смогут потусоваться». Фаун поставила кролика и уставилась на Тинкер Белл. Её лицо было усеяно веснушками, и она выглядела как латиноамериканка. — А Сильвермист… о, чёрт! Я забыл Сильвермист! Тинк заплакала. Она поняла, что Сильвермист сейчас бы их догнал, а это означало, что она в опасности. Фавн задохнулась. «Ну, хватит стоять без дела! Пошли её искать!» Фавн заплакала. Она вскочила, и Тинкер Белл мельком увидела её жёлтые трусики. Фавн помахал рукой издалека. «Давайте идти!»

Сильвермист уснула, её волосы упали на неё, как будто она была Спящей Битуи. «Похоже, она запуталась в паутине. Как нам её вырезать?» — спросил Фавн. Динь ??коснулась одной из скользких струн, и она подпрыгнула. Сильвермист посмотрел вверх. «Динь?» — пробормотала она. Тинкер Белл взяла одну из валявшихся вокруг палочек и перепилила ею паутину.

«Подожди! Я не могу упасть в воду!» — воскликнул Сильвермист, явно проснувшись. Фавн раскинула руки. «Я поймаю тебя». Динь ??перепилила ещё одну струну, и раздался треск. Сильвермист с криком рухнул на землю. Фавн сдержала своё обещание и поймала её. Сильвермист спрыгнула с рук подруги. Она сорвала кувшинку и поместила её за ухо.

«Что случилось? Ты кажешься тихим», — спросил Тинк. Сильвермист не поднял головы. «Я обмочилась там», — заявила она. Девочки могли сказать, что она плачет. Нижняя половина её платья была тёмно-синего цвета и спускалась до самого подола. — И всё? Чёрт, я думал, ты плачешь из-за чего-то большего. — сказал Фаун. Сильвермист уставился на неё сквозь слёзы. «Ты сука! Для меня это большое дело. Если ты не думаешь, что это такое уж большое дело, тогда ты сам себя обмочишь. Прямо здесь, прямо сейчас», — рявкнул Сильвермист. Фаун скрестила руки на груди и отвернулась. — Не могу. Я сегодня мало пил. Тинк посмотрела на обеих девушек, и ей не понравилось, к чему всё это идёт. «Вот несколько чистых капель свежей воды. Выпейте их. Все до единого». Сильвермист командовал. На её щеках всё ещё блестели слёзы, но Динь знала, что её подруга имеет в виду войну.

Фавн сердито взял воду и хлебнул её. Она выпила все 5 капель до краёв. «Больше?» Она ухмыльнулась. Сильвермист усмехнулся. «Я водный талант. У меня всегда есть больше». И с этими словами Серебряная Туманка прыгнула в воду и окружила себя огромным водяным валом. Когда занавес исчез, она держала ещё 3 листа, наполненных 5 каплями воды каждый. «Выпей все до единого. Ты не будешь думать, что ты крутая штучка, когда наши друзья придут сюда». Теперь настала очередь Сильвермиста ухмыляться.

Через несколько минут появилась Розетта и обнаружила, что Фавн всё ещё глотает воду. «Я должен даже спросить?» — спросила она своим очаровательным голосом родной страны. Она села на камень рядом с Тинк и начала взъерошивать волосы. Она была похожа на человека, который возьмёт с собой образец для шитья или что-то в этом роде.

Фаун впадала в отчаяние и скрестила ноги в воздухе. На данный момент она закончила только 3 листа. Тинк зевнул. «Это когда-нибудь закончится? Я не хочу показаться грубым, но мы, наверное, сидим здесь уже 2 часа». Розетта баловалась своими зелёными блестящими ногтями вместо Тинкер Белл. Сильвермист теперь лопал пузыри головореза, совершенно не заботясь о том, что теперь случилось с Фавн. Оленёнок сорвал последний лист и упал на землю рядом с Серебряным Туманом. «Что теперь?» — спросила она, сгибая колени. Сильвермист пожал плечами. — Я посмотрю, как долго ты сможешь ждать. Розетта и Тинкер Белл подняли головы. — Но мы здесь уже как минимум час! Я не хочу ждать ещё час. Розетта раздражённо встала, её волосы развевались за спиной.

Динь ??собиралась последовать за ней, но Серебряный Туман лопнул огромный мыльный пузырь, и он залил её и Фаун. «Фу! Речная вода!» Фанв убрала руки, чтобы вытереть сок. «Но вы выпили 6 листов около часа назад». Смутился Сильвермист. Фаун знала, что убрать руки было проблемой. Поднялся шипящий звук, и она не могла прыгнуть в реку, потому что не могла рисковать, что её крылья промокнут. Она упала на колени, пытаясь ползти, а из-под юбки потекла струйка и залила её попу. Поток плескался о скользкие камни, и некоторые падали в воду. Сильвермист задохнулся. Фавн встал. «Ну, что теперь?» Тинкер Белл помахала и улетела.

«Я бы хотела остаться, — сказала она своим друзьям, — но я забыла проверить Иридессу!» Её друзья захихикали. — Итак, что мы должны знать? — спросила Фавн, демонстрируя свою мокрую промежность. «Хочешь надуть пузыри головореза?» — спросил Сильвермист. Девочки захихикали.

*003*2011-03-21 11:03

{{:

Это было действительно хорошо Пожалуйста, делайте больше Я чувствую себя неполноценным, не слушая остальное

}}

Ладно, может быть, я сделаю больше. Один с Иридессой и один с Тинкер Белл. :D

*005*2011-03-22 21:33

Я всегда руководствуюсь своей интуицией в историях, потому что моя интуиция никогда не ошибается. :D

