Если она сможет вернуться домой (Фанфики по Наруто)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2022-04-02 18:43

A/N: Как вы уже догадались, ещё один остался от Peecember

Работа в больнице в течение долгих смен может быть по-своему полезной, но Сакура определённо выматывается, и у этого есть свои недостатки. В общем, она предпочитает быть в поле, работая медиком в этом отношении, но у медика с её навыками много целей, и когда она не в поле, она должна работать в больнице. . Чаще всего её продвинутые навыки означают, что она компенсирует слабину других, которые не хотят оставлять ей так много работы, но она просто может делать то, что они просто не могут.

Это полезно, каждый раз, когда она может спасти кого-то или даже просто помочь облегчить боль того, кто борется, но через некоторое время она устаёт, и если всё достаточно беспокойно, она сталкивается с другой проблемой. . В конце концов, нагрузка на её мочевой пузырь начинает давать о себе знать, и хотя она привыкла сдерживаться до определённого момента, у неё всё ещё есть свои пределы, и, кажется, её доводят до этой точки почти ежедневно.

Сегодняшний день не стал исключением, и по мере того, как её смена подходит к концу, она буквально разрывается и испытывает от этого сильную боль. Она утешает себя тем, что ей осталось недолго до того, как она сможет уйти, но от этого ей не становится легче переносить это в данный момент, уже до такой степени, что она не может его игнорировать. Она должна быть в состоянии терпеть до конца своей смены, а также до тех пор, пока она не сможет вернуться домой.

Обычно Сакура ждёт, пока она сможет вернуться домой, чтобы пойти в туалет, просто потому, что она знает, что если она останется дольше, чем когда ей разрешено уйти, есть шанс, что она может быть вовлечена в помощь с чем-то ещё, как только она выходит из туалета, и у неё не хватило духу сказать им, что она уже вышла и идёт к двери. Поэтому всякий раз, когда ей удаётся продержаться ещё немного, она так и делает, и она знает, что сегодняшняя ночь должна быть одной из таких ночей.

Сегодняшний день был таким беспокойным, что ей повезёт, что она вообще сможет выбраться отсюда, и она не может больше рисковать. Если она сможет вернуться домой, а она уверена, что сможет, то с ней всё будет в порядке. Она просто должна терпеть до конца дня, даже когда её мочевой пузырь начинает протестовать против каждого её движения. Сегодня было тяжело, и Сакура стискивает зубы всякий раз, когда ей это сойдёт с рук, сжимая пальцы ног и сжимая кулаки, чтобы отвлечься от боли в мочевом пузыре.

Ещё немного, и она не может не смотреть на часы и считать секунды, когда она может позволить себе отвлечься. И всякий раз, когда она может быть уверена, что никто не заметит, она плотно прижимает ноги друг к другу, растирая их там, чтобы попытаться смягчить давление, даже если это только на мгновение. На самом деле это не приносит ей большого утешения, но этого достаточно, чтобы держать её до конца, пока она, наконец, не сможет уйти.

Сакура знает, что приближается, но она уверена, что сможет вернуться домой, если только поторопится. Это предпочтительнее, чем быть пойманным здесь и закончить работу намного позже, чем она собиралась. Конечно, она абсолютно разрывается, до такой степени, что каждый шаг подобен пытке, но в конце концов это всё равно будет стоить того. Она знает, что это того стоит, как только она сможет пройти через эту дверь. Если бы только она не гуляла по шумным вечерним улицам, она могла бы сделать больше, чтобы держаться на ней было легче, но она очень не хочет, чтобы кто-нибудь видел, как она держится, как маленькая девочка.

Не то чтобы ей действительно нужно было это делать или что-то в этом роде. Ей не приходилось делать этого раньше, когда она шла домой, и она знает, что у неё всё хорошо, что она не борется больше, чем обычно. Сакура рискует потерять контроль не больше, чем в любой другой день, и она продолжает говорить себе это, пока изо всех сил пытается вернуться домой.

Однако достаточно скоро её дверь оказывается в поле зрения, и она гораздо больше уверена, что с ней всё будет в порядке. Конечно, её трусики и шорты теперь настолько влажные, что она почти уверена, что они безнадёжны, течи текут с каждым её шагом, и, возможно, у неё могут течь по внутренней стороне бёдер, но это не значит, что она уже проиграла. Её рука дрожит, когда она открывает дверь, но как только она может войти, она может пройти в в*нную всего за несколько коротких шагов…

Эти несколько коротких шагов в конечном итоге не происходят. Как только дверь за ней закрывается, она обнаруживает, что прислоняется к ней спиной, уступая требованиям своего переутомлённого мочевого пузыря. По крайней мере, она может сказать, что добралась до дома, но это не очень утешительно, когда она всё ещё обмочилась, показывая ей, что всё ещё есть ситуации, с которыми она не может справиться. Не совсем обнадёживает, когда дело доходит до её ежедневного графика.

Но прямо сейчас она просто позволяет облегчению захлестнуть себя, а у её ног растёт лужа. Это слишком хорошо, чтобы, наконец, иметь возможность писить, и она может беспокоиться об уборке и о том, что это может означать для неё в будущем, когда она перестанет наслаждаться всем этим облегчением. На данный момент она просто счастлива, что ей больше не нужно его держать.

