Gettin 'Wet, часть 2: на улице и около

Автор: Хуан

Специальное примечание для I. P. Daily: если следующий сценарий кажется вам знакомым, то это потому, что это ваша новая история. Правда в том, что ваши саги о том, как вы намочили штаны в торговом центре и супермаркете, меня так завели, что мне пришлось попробовать что-то подобное. Следовательно, хотя следующая история принадлежит мне, сценарий принадлежит вам. Я надеюсь, вам понравится, и я надеюсь, что вы не обиделись на «подражательный» характер статьи. Пожалуйста, имейте в виду, что подражание — самая искренняя форма лести.

Стремясь стать более открытым и раскованным в своём увлечении водными видами спорта, я решил обмочить штаны в очень людном месте и намеренно привлечь к этому внимание. Таким образом, я уходил из Kmart с пакетом подгузников для взрослых под мышкой и значительным мокрым пятном на промежности. Предназначен для торгового центра. Прилив, который я получил от этого публичного обливания, оказался сильнее, чем я ожидал; Я чувствовал себя уверенно и предприимчиво. Мне тоже пришлось снова пописить, облегчение, которое я получил в магазине, было недолгим, и я всё ещё держал очень полный мочевой пузырь.

Я припарковался в дальнем конце стоянки, желая совершить долгую прогулку, где меня сможет увидеть множество людей. Мне пришлось сильно помочиться сейчас. Пока я продолжал двигаться, мне удавалось сдерживать его — едва ли. Я зашёл в Waldenbooks, постоял немного перед бестселлерами, ощутил на себе тепло. Не слишком, я снова зажал. У меня пульсировал мочевой пузырь, я шла по вестибюлю к выходу, чуть больше мочилась, когда подходила к двери. В зале было людно, но большинство людей, казалось, были заняты своими делами. Некоторые посмотрели на меня. К этому времени я промок почти до колен. Я шёл небрежно, не смущался и наслаждался взглядами, встречавшимися на моём пути. Мокрая джинсовая ткань, массирующая мою промежность, и острые ощущения от того, что я делал, затмевали лёгкий стыд и смущение, которые я чувствовал, и держали меня в состоянии возбуждения, которое, возможно, также проявлялось — это были очень узкие джинсы.

Когда я выходил из торгового центра, шёл сильный шквал дождя. Под навесом у входа собралась толпа, одни ждали аттракционов, другие — чтобы передохнуть под дождём, прежде чем броситься к своим машинам. Я был не против немного промокнуть — чёрт возьми, я уже промок, — но идти до своего грузовика БЫЛО долго. Я закурил и тоже стал ждать. Вместе с остальными ждала небольшая группа учениц старшей школы. Одна заметила мою сырость, толкнула подругу локтем, и через мгновение все обернулись, чтобы посмотреть.

Я услышал шёпот и хихиканье. Мой мочевой пузырь всё ещё болел. Я хотел, очень хотел просто вырваться и затопить тротуар там, в толпе, перед этими хихикающими девчонками, но что-то подсказывало мне, что я достаточно раздвинул конверты для одного дня. Дождь почти прекратился, я сошёл с бордюра и направился через парковку к своему грузовику. На полпути я остановился, огляделся, никого не увидел и просто сорвал фонтан. Я держал его ДОЛГО, и казалось, что он лился вечно, пропитывая мои джинсы спереди и сзади, собираясь и капая по асфальту. Гад! какой релиз. Рельеф! Уже чувствовал укол сожаления, что у меня не хватило наглости сделать это там, где у меня была аудитория.

Ну блин, а почему бы и нет? У моих Wrangler было красивое петлеобразное пятно от шлёвок для ремня до ботинок спереди и до середины попы сзади. Это было слишком хорошо, чтобы остановиться сейчас. Я решил, что мне нужно сделать ещё одну остановку.

