История

Автор: писатель

Я выложил это в Skymouse некоторое время назад.

Думаю, тебе нужно было что-то знать о моём брате, чтобы понять, как я оказался с Алиссой. С моим младшим братом он не был бы счастлив, если бы все, кого он знал, не знали всех, кого он знал. Следовательно, когда ярмарка приехала в город, и он хотел пойти, и я хотел пойти, поэтому имело смысл идти вместе. Естественно, его подруга Сара придёт. Когда мы подъехали к дому Сары, чтобы забрать её, Род сказал:

«О да, её кузина в гостях в городе, хорошо, если она тоже приедет?»

Кто я такой, чтобы возражать, особенно когда я взглянул на неё. Длинные полукудрявые светлые волосы, слишком молодые для меня в двадцать пять или около того, но всё же красавица, одетая в обтягивающий белый свитер с короткими рукавами и обтягивающие синие джинсы, тип без карманов сзади, чтобы разрушить круглый силуэт женский низ. Мы сели в грузовик, за рулём был я (это был мой грузовик), Род снаружи, а Алисса и Сара посередине. Это означало, что Алисса почти всю дорогу сидела у меня на коленях. Достаточно контакта, каждый раз, когда я тянулся, чтобы переключить передачу, чтобы знать, что на ней был лифчик, но лёгкий, и у неё была действительно твёрдая грудь (по крайней мере, её левая). Она казалась довольно дружелюбной, хотя, возможно, нашей разницы в возрасте было достаточно, чтобы я казался ей безобидным или что-то в этом роде. По правде говоря, я чувствовал себя довольно безобидно по отношению к ней.

Итак, на ярмарку мы отправились. Находясь в Орегоне, он был полон домашнего скота, тракторов и тяжёлой техники, что я и хотел увидеть. Род и Сара ушли сами по себе, а мы с Алиссой остались вдвоём. Мы собирались перейти к вопросу «Что вы хотите сделать?»

«Я не знаю, что ВЫ хотите сделать?» дуэль, но она улыбнулась и схватила меня за руку. — «Пойдём посмотрим на тракторы, — сказала она, — тогда покатаемся!»

«Я могу испугаться на аттракционах», — засмеялся я.

— Я буду рядом с тобой! она сказала. Ладно, ладно, флиртовать с малолеткой, я справлюсь.

Итак, мы сделали экспонаты. Мы проехали полпути, проехав несколько ручных аттракционов. Не знаю, полегчала она со мной или что, но больше всего ей хотелось прокатиться на колесе обозрения, которое меня вполне устраивало. Я не возражаю против перегрузок, я просто не доверяю наркоманам, разбирающим вещи и собирающим их обратно два раза в неделю. Так что какое-то время мы занимались поездкой. Она была очень приятной, настоящей девушкой, если вы понимаете, о чём я. Она держала меня за руку, брала меня за руку и тёрлась обо мне, пока мы шли. В некоторых отношениях это было немного неловко. Я был явно старше её на пятнадцать лет и смотрел каждую минуту, но это почему-то делало его более невинным и забавным. Мы ели корн-доги с прилавка и сладкую вату, пили большие порции газировки и ели рожки мороженого на десерт. Это было здорово.

Когда начало темнеть, и я начал думать о том, чтобы попытаться найти Рода и Сару, Алисса увидела часть ярмарки, посвящённую играм, и начала звать меня, чтобы я выиграл ей плюшевого мишку. Я вошёл, чувствуя себя довольно жеребцом с маленькими Мисс Узкими Штанами, висящими на моей руке. Мы осмотрелись, и я нашёл своё событие; лопать воздушные шары из пневматического пистолета. Я выиграл ей маленького плюшевого мишку, а потом увидел ещё лучшее событие, когда ты ударяешь молотком по рычагу и звонишь в колокольчик. Десять попыток и десять гудков спустя я подарил ей Тедди, который должен был ехать в кузове моего грузовика по дороге домой, он был таким большим. После десятого и самого решающего звонка Алиса закричала, вскочила и обняла меня за шею и, кажется, даже поцеловала в щёку, хотя с такой бородой, как у меня, иногда трудно сказать.

Всё хорошее когда-нибудь заканчивается, а уже почти десять часов, пора встретиться с Родом и Сарой у грузовика. Алисса была счастлива нести большого голубого плюшевого мишку, которого я для неё выиграл, который взял обе руки, а мне пришлось нести её изящную сумочку и медвежонка поменьше, которого я выиграл. Я немного повеселился, принимая свой самый дикий взгляд всякий раз, когда замечал, что кто-то смотрит на меня, пытаясь подавить страх

Бог в них. Мы как раз выезжали с ярмарки на стоянку, когда Алиса внезапно поставила большого медведя на землю и согнулась пополам. — Ты в порядке, Алисса? Я попросил.

«Я должен идти в в*нную!» — сказала она.

«Давай сложим всё это в грузовик, и мы сможем вернуться», — сказал я. Она посмотрела на меня в тусклом свете парковки и кивнула.

«Я думаю, что смогу ждать так долго», — сказала она. Я не обратил на это особого внимания, когда она это сказала.

Мы продолжали идти по парковке, теперь я нёс большого медведя, плюс маленького медведя и её сумочку, а Алисса металась взад и вперёд, время от времени останавливаясь, наклоняясь, выпячивая попу и сжимая бёдра вместе, зажав руки между собой. ноги. Всякий раз, когда она это делала, даже при плохом освещении я мог видеть очертания её трусиков, просвечивающих сквозь джинсы. Я, наверное, мог бы увидеть их и раньше, но я был джентльменом и старался не смотреть на её попу. По крайней мере, не слишком!

Мы прибыли в самое загруженное время, и теперь всё становилось довольно безлюдным. Итак, мой грузовик был припаркован отдельно в дальнем углу стоянки. Я уже мог видеть, что Рода и Сары ещё не было. Я подумал, что Алисса может захотеть просто присесть на корточки и пописить в траву рядом с моим грузовиком, вместо того, чтобы пройти весь путь назад на полпути за привилегией положить свою милую маленькую попку на какой-нибудь грязный переносной горшок. Но этого не должно было быть. Мы были примерно в 15 метрах от моего грузовика, когда Алисса снова станцевала свой маленький танец с мочой, но на этот раз она замерла в конце и внезапно присела на корточки.

— Ты в порядке, Алисса?

— Нет! — всхлипнула она. — Я больше не могу сдерживаться.

— Давай, Милая, ты можешь просто сесть за мой грузовик и поехать туда. Никто не может вас видеть. Я не буду смотреть.

«Джо!» — воскликнула она. — «Это выходит из моих штанов!»

«О, стреляй!»

Я поставила большую игрушку на землю и огляделась. Алисса осталась сидеть на корточках. — Быстрее спусти штаны, я не буду смотреть. Сейчас никого нет рядом».

Я услышал плеск, и Алиса начала рыдать.

«Я не могу, я уже иду, а у меня всё в штанах…»

«О, дорогая…»

У меня не было многого, что я мог сделать тогда, кроме как попытаться либо посмотреть, не придут ли другие люди, и подкрасться к ней, моча капала с её стройной попы, когда она сидела на корточках в страдании.

— Я намочил трусики, — наконец всхлипнула Алисса. — Мне так жаль, Джо.

— Ты закончил?

Она посмотрела на меня, воплощение презренной жалости, и кивнула. Пряди волос прилипли ко лбу от пота, у неё были затуманенные глаза и сопливый нос. Я вытащил из заднего кармана чистый носовой платок и немного вытер ей лицо, пока она пыталась встать. Она взяла его, высморкалась и вытерла глаза. Сделав это, она отвернулась от меня, давая мне прекрасный вид на её промокшую мочой попку, такую ??прекрасную. Я был очень взволнован, глядя на неё.

— Давай сядем в грузовик, — сказал я.

«Я не могу попасть туда в таком виде. Мне придётся ехать сзади».

— Ты не сделаешь ничего подобного, Алиса. Немного мочи ещё никому не повредило».

— Ты, должно быть, думаешь, что я полный идиот.

«О, тише. На самом деле ты выглядел очень мило, сидя там и писая в штаны!

«Джо! Это было ужасно!»

«Бьюсь об заклад. Всё тёплое и мокрое, и после того, как тебе пришлось так плохо ехать. Я рассмеялся и обнял её за плечи. — Не беспокойся об этом, я думаю, это случается.

— Это когда-нибудь случалось с тобой? — спросила она.

«Ну, нет, но я думаю, если бы мне стало так плохо, я бы, наверное, помочился на дерево или что-то в этом роде».

«Это не первый раз, именно для меня», — сказала она. — Хотя первый раз в этом месяце. Она потёрлась своим телом об меня очень дружелюбно. — Ты это имел в виду? О том, что я мило выгляжу, когда мочится в штаны?

«Да, конечно. Очень сексуально!»

Мы вернулись к моему грузовику в тёмном углу парковки. МЫ могли видеть, что вокруг никого нет, поблизости нет других машин, и никто не идёт к нам. Алисса подошла к задней части моего грузовика, опустила заднюю дверь, вскочила и села на неё. — Хочешь увидеть это снова? — спросила она, как будто было какое-то сомнение.

— Конечно, — сказал я, ставя на землю двух плюшевых мишек и сумочку. Она подтянула ноги к двери багажника и раздвинула ноги, подняв колени в воздух, чтобы я мог хорошо видеть её промежность.

— Вот оно, — сказала она со вздохом. Уже влажная ткань блестела в слабом свете, когда я услышал лёгкое шипение, исходившее между её ног. За последние пару минут всё приняло совершенно иной оборот, и я положил ладонь ей на промежность, пока она писила. К моему удовольствию, она сильно извивалась на моей руке, размазывая мочу, которая вытекала из её штанов. В моей задней двери образовалась небольшая вогнутая выемка, в которой она сидела, и теперь она была заполнена мочой. Она извивалась в нём, выплёскивая его на свои ноги и стоная от удовольствия, когда она прижималась к моей руке. Внезапно она пукнула в лужу мочи, в которой сидела, и захихикала.

— Такая леди, — тихо сказала она.

«Ты прекрасна!» — сказал я, продолжая тереть её промежность. Она давно перестала мочиться, но продолжала тереться о мою руку. Я наблюдал за бортом грузовика, чтобы увидеть, не идёт ли кто-нибудь. К сожалению, на стоянку въезжал и выходил постоянный поток фар, иначе я бы стянул с неё мокрые штаны и сделал что-нибудь по-настоящему серьёзное. Затем я заметил знакомую пару теней, направлявшихся через участок, как раз в тот момент, когда её трение о мою руку вошло в ритм.

«Чёрт, сюда идут Род и Сара», — сказал я.

Она оглянулась через плечо, её светлые волосы развевались. — Тогда поторопись, — сказала она и схватила меня за руку. Она расстегнула джинсы и сунула мою руку себе под штаны. Я пробрался сквозь её промокшие трусики между её ног; было ощущение скользкости во влажном состоянии, которое не было связано с мочой. Я просунул в неё палец, и она задёргалась и заскрежетала по нему; Я никогда не чувствовал женщину такой скользкой, мокрой и тугой одновременно. Она откинула голову назад и сильно надавила, и я почувствовал, как по ней пробежали лёгкие спазмы, когда она внезапно с силой надавила на мою руку и кончила. Опять же, больше брызг на мою руку, на этот раз определённо не мочиться.

Мои глаза были закрыты, но я держала пальцы занятыми, полагая, что у меня есть по крайней мере ещё одна минута, прежде чем Род и Сара подойдут достаточно близко, чтобы понять, что происходит. Алисса снова напряглась и на этот раз вдруг закричала:

«О Боже!» как она пришла. Она огляделась, затем закрыла рот рукой, широко раскрыв глаза, когда поняла, что сделала.

Я смеялся над ней. — Пошли, Род и Сара уже здесь, — сказал я, помогая ей неуверенно подняться на ноги. Холодная моча стекала с её попы, когда я пытался немного высушить её своим носовым платком, и это принесло много пользы.

— Эй, ребята, что вы там делаете? — закричал Род, подойдя ближе.

«Оральный секс!» — крикнул я.

— Садись за грузовик с моей стороны, — прошептала я Алиссе, расстёгивая фланелевую рубашку и протягивая ей. — «Мой купольный свет не работает. Оберните это вокруг себя и залезайте, прежде чем они это сделают, они ничего не увидят.

МЫ почти вытащили его. Род и Сара поехали с нами домой, но когда мы добрались до дома Сары, чтобы высадить её и Алиссу, Алисса осталась в грузовике. Род и Сара выжидающе посмотрели на неё, ожидая, пока она выйдет. Но она просто сидела.

«Джо берёт меня с собой домой», — сказала она. Просто смотреть прямо перед собой всё время. Я посмотрел на Рода, развёл руками и пожал плечами.

— Звучит неплохо, — сказал я. Род и Сара улыбнулись нам.

— Почему бы вам двоим просто не уйти, — сказала Сара. — Я подвезу Рода домой.

