Смачивание самолёта

Автор: Артур

Спрятавшись здесь несколько месяцев, я теперь сильно увлёкся.

Во всяком случае, вот правдивая история, рассказанная другом во время долгого совместного путешествия на машине. Она, вероятно, не сказала бы мне, если бы знала, что я увлекаюсь ж/с, так что я чувствую себя немного виноватой.

Моя подруга Бекки (25 лет с длинными каштановыми волосами и, полагаю, в сером деловом костюме) недавно устроилась на новую работу в юридическую фирму и путешествовала в Берлин во время событий в Потсдаме. Она прилетела из Хитроу в аэропорт Тегель в Берлине на Luthhansa.

Она сказала мне, что он очень нервничал и однажды за первые 20 минут попытался сходить в туалет, но стюардессы Luthansa очень строго относятся к пассажирам, пользующимся туалетом, когда горят лампочки ремней безопасности. Так или иначе, через полчаса она сходила в туалет и начала есть. Через час ей снова нужно было лететь, но была турбулентность, и она решила подождать ещё полчаса до посадки.

Так или иначе, самолёт, казалось, долго стыковался, и к тому времени, когда Бекки сошла с рейса, она дошла до такого отчаяния, что единственное, о чём она думала, это найти туалет в тот момент, когда она войдёт в зал прибытия.

Когда она вошла в зону выдачи багажа, то с ужасом обнаружила, что там не видно туалета. Она сказала, что чувствовала себя в полной ловушке.

Она ждала багаж и движения по построенному конвейеру не было. Она скрестила ноги и сказала, что использует все мышцы живота, чтобы сдержать мочу.

В конце концов ремень начал двигаться, но сумки не было видно. Другие люди начали собирать свои сумки, и это заставило её ещё больше нервничать. Она начала сворачиваться пополам, и ей срочно нужно было сесть, чтобы уменьшить давление. Затем она сказала, когда её моча, казалось, вот-вот вытечет в трусики, она ужасно осознала, что может на самом деле обмочиться на публике. В этот момент она почувствовала, как тонкая струйка стекает к её трусикам, и у неё возникло видение смущения от лужи на полу.

Она сказала, что была вне себя от отчаяния. В этот момент прибыла её сумка, она схватила её и прошла на таможню; она боялась, что её остановят и она попадёт в аварию на глазах у таможенника. Она прошла без происшествий, а затем пошла искать туалет. Однако велись строительные работы, и она в панике оказалась не на том уровне. В этот момент она фактически начала течь по её ноге, и она была уверена, что произойдёт самое худшее. В конце концов она добралась до туалета и сказала, что помочилась на абсолютный возраст; после этого её мочевой пузырь болел несколько часов.

Она сказала, что усвоила важный урок о том, как найти туалет перед приземлением, поскольку нет никакой гарантии, что он найдёт его на другом конце.

Есть ли у кого-нибудь из вас, других ветсеттеров, истории о самолёте или другом отчаянном путешествии и несчастных случаях?

У меня есть ещё одна история о моей подруге Бекки, с которой я столкнулась, и я опубликую её позже.

