Тихий привет

Автор: Джози

Привет всем вам, это моя первая публикация, мне очень неловко говорить о таких вещах, но я подумал, что должен немного внести свой вклад в доску, учитывая, как мне понравилось читать все ваши посты уже довольно давно.

Я даже не знаю, как начать представляться, пожалуй, начну с основ. Мне 27 лет, и я люблю мочиться. Звучит глупо, не так ли? Чтобы сказать что-то подобное, мне стыдно печатать это. Но это правда, так что, думаю, мне следует набраться смелости, чтобы сказать это, особенно тем, кто разделяет мою маленькую неловкость.

Начну с небольшой истории. Мне всегда нравилось мочить штаны с тех пор, как я была маленькой девочкой. Я помню много раз, когда я прятал свои трусики в шкафу, пока они не высохнут, чтобы моя мать не узнала, что я сделал. Или зимой я играл в своей комнате и мочил свои трусики, а затем сушил их на обогревателе в своей спальне.

Я не люблю мочить штаны, а просто капаю в них сверхурочно, оставляя мокрое пятно в промежности или на попе. Я предполагаю, что это потому, что я крайне параноидально боюсь быть пойманной, поэтому я предпочитаю держать своё мочеиспускание довольно сдержанным. Обычно я просто делаю это дома, когда я одна в своей квартире.

Я выросла в довольно большой семье, поэтому небольшое влажное пятнышко между бёдрами было чем-то вроде моей маленькой тайны, о которой знала только я. Хотя это было не совсем так, поскольку моя старшая сестра несколько раз ловила меня и безжалостно дразнила меня из-за этого, но она никогда не говорила моим родителям, за что я была благодарна.

За эти годы у меня было довольно много парней, но я никогда не чувствовала себя достаточно близкой к ним, чтобы рассказать им о своём маленьком тайном удовольствии. Достаточно сложно просто напечатать это для вас, ребята. Однажды у меня хватило смелости рассказать об этом кому-то, и я очень пожалел, что сделал это. Была одна девушка, с которой я работал в то время, и она хотела свести меня с этим парнем, я не был в восторге от этой идеи. Однажды ночью она пришла ко мне в квартиру, и мы собирались немного выпить, а затем позвонить тому парню, с которым она хотела, чтобы я познакомился. Так или иначе, одна выпивка привела к двум, сами знаете, как это бывает, и в конце концов мы перешли к теме секса. Она говорила и говорила о своей сексуальной жизни, на которую я мог не обращать внимания. К этому времени мы оба были изрядно пьяны, и в конце концов она сказала, какая она странная и всё такое.

Глупый я, я спрашиваю «извращённо как», она просто замолчала и посмотрела на меня. Я мог сказать, что она вовсе не была странной и, возможно, даже не знала значения этого слова.

«Ну, дорогой, — говорит она таким стервозным тоном, — я открыта для всего, меня ничего не смущает, я всё это видела».

А вот и та часть, за которую я мог бы поругать себя. Я открываю свой большой рот и спрашиваю:

«Вы когда-нибудь писили в штаны?»

Теперь она просто выглядит ошеломлённой, а я сижу и ухмыляюсь, как идиот.

— Ты обмочился? Специально? — спрашивает она.

— Да, иногда. — говорю я, сидя с ромом и колой в руке. Внезапно у неё такой вид, как будто она узнала, что я Тифозная Мэри или что-то в этом роде, а затем находит этот жалкий предлог, чтобы уйти. Короче говоря, она идёт и говорит этому парню, что я писаю в штаны. Вскоре после этого я уволился с работы в GAP.

Поэтому больше не пью. Мои любимые вещи, в которых можно мочиться, это узкие джинсы. Мне нравится, как на них образуется тёмное мокрое пятно. Как он просачивается сквозь ткань, делая её темнее. Я обычно ношу цветные трусики, потому что на белых слишком много пятен, я параноик, я уроню некоторые из своих трусиков в коридоре по пути в прачечную здания, и если бы они были белыми и в пятнах, я бы просто умер.

В любом случае, думаю, я закончу на этом, надеюсь, вам всем понравилась моя маленькая биография. Я не могу обещать, что буду публиковать снова, так как чувствую себя глупо, говоря о себе так много, но я посмотрю, как я себя чувствую. Просто хотел сказать спасибо всем вам за то, что позволили мне читать и наслаждаться всеми вашими постами. До свидания.

