История покемона Сэма

Автор: lovegirl [x] (-)

*000*2012-08-21 22:43

Это следующая часть после истории покемона Дженни. и извините, если орфография или грамматика не очень хороши.

Я на соревновании покемонов и в топ-4. Соревнование в крутизне, и покемон, которого я использую, это Sceptile, у тренера, с которым я сталкиваюсь, есть Mightyena, и на данный момент я напуган. Я не боюсь толпы или Mightyena, потому что Sceptile может их победить. Чего я боюсь, так это того, что с 8:00 утра я не пользовался в*нной и собираюсь потерять её в ковшике, который на мне, из-за бита, который я сделал с моей подругой Дженни.

Меня зовут Саманта, но я предпочитаю Сэма. Около года назад мы с друзьями начали путешествие одновременно. Брендон получил мудкип и отправился побеждать во всех спортзалах и elate 4, чтобы он мог стать следующим чемпионом хённа. Я выбрал трико, чтобы бросить вызов всем конкурсам покемонов и получить звание мастера. И Дженни решила сделать и то, и другое с помощью факела. Мы все решили пойти разными путями, но время от времени мы собирались поболтать. Я люблю конкурсы, потому что могу носить такую ??красивую одежду и быть на телевидении. Но я ненавижу ночи. Днём мой мочевой пузырь такой же сильный, как у хариямы, а ночью он такой же маленький, как у вурмпеля, поэтому по ночам мне приходится носить подтяжки. Причина, по которой я ношу их сейчас под платьем, заключается в том, что произошло несколько дней назад.

Я был в Лиликов Сити. Я слышу о своих конкурсах на звание мастера и закончил 4 из 5, а тот, который мне нужно сделать, — это не на несколько дней, а у меня не хватило денег на отель на это время. Так что мне пришлось разбить лагерь в лесу за городом. Когда я разбивал лагерь, моя подруга Дженни увидела меня и подбежала, чтобы дать мне большой огромный.

«Дженни, что ты здесь делаешь, я думал, ты пытаешься получить значок спортзала?» Я попросил.

«Я это сделал, и теперь я собираюсь получить звание мастера на конкурсах, прежде чем получу свой 7-й значок». Дженни объяснила.

«Это здорово, мне просто нужен крутой конкурс, но мне нужно подождать несколько дней, потому что они идут только по одному».

«Ну, это хорошо, теперь мы можем увидеть, кто сможет сделать своё первым», — сказала Дженни.

«Да, ну, конкурсы на сегодня закончились, так что, как насчёт того, чтобы остаться со мной и поужинать», — предложил я.

«Звучит неплохо», сказала Дженни, наблюдая, как я лезу в сумку и пытаюсь достать немного еды, но чем больше я смотрела, тем грустнее я чувствовала грехи, что у меня только что закончилась еда.

«Гм… Дженни… гм…» Я сказал, прежде чем Дженни перебила и сказала.

«Ты снова забыла сходить за покупками, не так ли», когда моё красное лицо означало «да», и она расхохоталась. «Ну, тогда я куплю ужин, и ты сможешь зажечь меня спать с тобой, пока я слушаю». Это одна из причин, по которой она мне нравится, она всегда знает, что я пытаюсь сказать, и всегда мила в этом.

Так что в тот вечер мы ели в буфете и ели, пока не наелись. После ужина мы пошли в магазин, чтобы я мог купить еды на следующие несколько дней, и попятился в лагерь. Вскоре я понял, что мне нечего скрывать подтягивания, которые я носил по ночам, и я не хотел, чтобы Дженни знала о них. Поэтому перед тем, как наносить шарики, я пошла в в*нную и сделала всё возможное, чтобы смыть всю жидкость.

Что мне нравится в Дженни, так это то, что у нас одинаковая привычка спать только в майке и трусиках (ну, для меня это подтягивания, но близко). Мы пошли бисерить около 9:30, и именно тогда мне приснился кошмар. Я бежал через дом, пытаясь спастись от стаи голодных покемонов. Вскоре я споткнулся и начал мочиться как покемон, чем прыгнул на меня. Я тогда сел и закричал.

«Сэм! Сэм! Ты в порядке, это был просто сон», — сказала Дженни, сидящая рядом со мной.

Я потерял дар речи, чтобы ответить ей, но потом вспомнил, что обмочился во сне, и сунул руку себе в промежность, чтобы найти её приятной и сухой.

— Эй, если это заставит тебя почувствовать, что загонщик хочет, чтобы я спал рядом с тобой? — спросила Дженни, и я кивнул. Она схватила свою подушку и забралась со мной под бухты. Она вспомнила, когда мы были детьми, и у меня был один раньше, поэтому она просто начала гладить меня по спине и сказала, что всё будет в порядке. Я чувствовал себя так хорошо, что вскоре заснул.

«Сэм. Эй, Сэм ослаб», — сказала Дженни, пытаясь ослабить меня.

Было, наверное, с 7 до 8 утра, и я слышал, как чирикают птицы-покемоны, и я чувствовал какой-то неприятный запах, но я не мог его определить.

«Сэм, ты ослаб. Ты только что попал в аварию», — сказала она, и это меня взбодрило. Я сбрасываю одеяло и вижу, что вокруг меня большое мокрое пятно, но это не то. Я чувствовал, что моё нижнее бельё было слишком тяжёлым, и тогда я вспомнил запах. Я не только намочил постель, пока Дженни была рядом со мной, но ещё и покакал в своё удовольствие. Мне было так стыдно, что я просто начала плакать, как ребёнок, которым я была.

«Хей… Хэй… Всё в порядке. Всё в порядке. Я не злюсь. Это был несчастный случай, и мы много ели. Давай, перестань плакать!»

Через несколько минут Дженни залезла в мою сумку и начала тянуть немного одежды. Она подняла меня и перевела на другую сторону палатки, она начала снимать с меня нижнее бельё. Я лежал на кровати Дженни в одной короткой майке, пока она убирала беспорядок и уходила от меня. Через 10 минут я встал, отмылся мокрой от ярости Дженни и оделся. Когда я вышел на улицу, я увидел, что Дженни закончила стирать постельное бельё и повесила его на ветку. Было немного неловко в то утро, когда я признался.

«Я ношу подтяжки». Я сказал.

«Я знаю», — шокировала меня Дженни.

«Откуда вы знаете?» Я попросил.

«Когда я принёс тебе твою одежду, я увидел ковшиков. Я подумал, что ты сможешь объяснить позже». Дженни сказала, глядя на меня добрыми глазами.

«Я не могу контролировать свой мочевой пузырь ночью, поэтому ношу их. Но я подумал, что будет неловко, если меня увидят в них», — сказала Сэм со слезами на глазах. Дженни просто встала, села рядом со мной и потёрла мне спину.

Два дня я смотрел, как Дженни ходит на свои соревнования. Мы веселились весь день, а ночью Дженни делала чистоту. Я носил подтяжки ночью, но, по крайней мере, я больше не какал. Но я должен признать, что мне понравилось, что Дженни изменила меня. Я начал задаваться вопросом, на что было бы похоже изменить её. В тот день на пляже проходил конкурс Клэмперлов. Что вам нужно было сделать, так это найти Клэмперла с большой опасностью либо на пляже, либо в воде, и мы могли использовать только одного покемона. Победитель получит призовые деньги, купон на двоих и риск останется на себе. Это был мой лучший шанс изменить Дженни.

«Эй, Дженни, как насчёт того, чтобы сделать это весёлым?» Я попросил.

«Что, как?»

«Давай сделаем ставку»

«Зависит от того, что в стеке», — ответила Дженни.

«Как насчёт того, чтобы проигравший завтра весь день подтягивался, и его может заменить только победитель», — решил я.

«Хорошо, и это начнётся завтра утром, как только мы ослабеем, так что никакого раннего перерыва в в*нной», — ответила Дженни. И пожимаем руки.

Я использовал Sceptile, а Дженни использовала Milotic. Когда начался конкурс, мы разошлись. Я остался на пляже, пока она вошла в воду. Я заставил Sceptile использовать листовую пластинку, чтобы открыть зажимы, и мега-дренаж, чтобы выбить их, чтобы получить изнаночные. В конце концов опасности миновали: тот, у кого больше, остался, другой остался. Я был на сцене дольше всех, пока не появилась Дженни и каким-то образом не победила меня. Я не мог в это поверить. Мой план сработал. Дженни выиграла конкурс и отдала мне половину призовых денег. Со своей половиной она отнесла жемчужину ювелиру и сделала из неё 3 ожерелья, из которых и получилась жемчужина. Она дала мне и даст Брендону другую.

На следующее утро мне разрешили сменить мокрые подтягивания, но на этом всё. После завтрака Дженни встала и спросила меня, когда я буду пьян.

«Что ты имеешь в виду?» я попросил

«Ну что, сегодня вспоминается конкурс крутизны? Тот, который нужно сделать». Расширьте Дженни И она увидела ужас на моём лице, что я забыл обо всём этом.

Мы оба участвовали в конкурсе, и это должно было показать, насколько бьют на соревнованиях. Я использовал свой Sceptile, а она использовала нового покемона, Скармори. Вскоре мы добрались до топ-4, и мой желудок начал сжиматься, желая вытолкнуть какашки, но я не мог этого сделать по телевизору. Вскоре я победил своего соперника и оказался против Дженни. Я знал, что нахожусь в невыгодном положении, потому что у неё был летучий тип, но я не хотел сейчас гадить. По мере того как битва заботилась о прессе в моём кишечнике, он рос. К концу игры Скармори использовал схватку и обыграл Sceptile, но использовал свою энергию и потерял сознание, поэтому у него была ничья. Итак, мы оба выиграли, и Дженни заметила моё отчаяние и помогла мне надеть походную одежду. Я снял платье и зажёг его. Это было хорошо, обсуждая, и прекрасно, всё в то же самое время.

Было приятно, наконец, получить всю прессующую форму внутри себя. Обсуждение, потому что это было почти переполнено! И замечательно, потому что я никогда раньше не чувствовала себя так. Как только я закончил какать, я выпустил мочевой пузырь и расслабился. Когда я закончил, я спросил Дженни, может ли она изменить меня, и она это сделала. Затем Дженни угостила меня бесплатной едой со своим купоном в ресторане у забора, и хотя мне приходилось носить ковшик в ресторане, мне нравилось его носить. В ту ночь прямо перед сном я снова использовал ковшик, и, как и в первый раз, мне стало хорошо.

«Эм… Дженни?» — спросил я, когда Дженни переодевала меня.

«Да».

— Я… гм… мне было интересно… если… мы… могли бы… гм… — пробормотала я.

«Ты хочешь знать, можем ли мы продолжить это?» спросила Дженни, заканчивая надевать на меня новый ковшик. И я только кивнул. Она подняла меня, обняла и сказала: «Конечно, мой малыш Сэмми», и это было здорово.

На следующее утро мы собрали лагерь и начали последний конкурс Дженни, который она выиграла с Блейзикеном. Мы пошли по магазинам и захватили несколько вещей. Грехи Я закончил свою мечту, я собирался помочь Дженни с её. Когда мы уезжали из Лиликов-Сити, Дженни дала мне сумку с новыми ковшами и сказала: «Это необходимо, если остальные слишком малы».

Ну, если вам понравилось, скажите мне, что вы думаете, и я всё ещё ищу новые идеи для продолжения.

*002*2012-08-21 23:48

Мне очень жаль, по какой-то причине мой компьютер сообщает мне обо всех моих ошибках, и это только моё написание, я пытаюсь решить эту проблему. но спасибо, что понравился мой рассказ.

