Лето со Снейпом — Страница 7

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*151*2012-01-18 02:05

Я потрясён, я смог сделать это здесь, даже несмотря на то, что в данный момент у меня есть тонна Rp … я чувствую себя завершённым, лол … в этой истории.

Глава 27

Северус аппарировал к границе Хогвартса, и к тому времени Гарри перестал плакать и огляделся.

— Тебе лучше, Гарри? — спросил Северус, глядя на ребёнка на руках.

Гарри кивнул головой, но ничего не сказал, вместо этого снова опустив голову на плечо Снейпа, когда они направились к выходу. Он поймал себя на том, что засыпает, но понял, когда они вошли в школу из-за перепада температуры.

— Куда? — устало спросил Гарри.

— В Большой зал, Альбус хочет видеть нас за ужином, — ответил Северус.

Гарри ничего не сказал, когда они вошли в холл, хотя он заметил, что разговор казался слишком прекращённым, когда они вошли, и его немного поежила их реакция. Снейп, должно быть, почувствовал это, потому что поднёс руку к спине и потёр её, чтобы успокоить. Он чувствовал, как Снейп пытается посадить его на стул, но тот захныкал и крепко сжал его шею, пока мужчина не смягчился и не усадил его к себе на колени. Это было не так неловко, как Гарри думал, но он всё равно не слез с колен учителя. Довольно скоро ужин закончился, и они со Снейпом направились в Подземелья. Гарри заснул по дороге в их апартаменты, и Северус переодел его в спортивную одежду и пижаму, прежде чем уложить его в постель. Северус направился к камину, где его ждал Альбус.

— Пройди через Альбуса, он спит. Так о чём тебе нужно было со мной поговорить? — устало спросил Северус.

— Я нанял Ремуса Люпина на должность DADA и хотел узнать, что вы об этом думаете, — мягко сказал Альбус. — Не говоря уже о том, не приготовишь ли ты ему волчье зелье?

Альбус знал, что если бы Гарри не спал, Северус поднял бы ад, но, поскольку он был ребёнком, он этого не делал и был благодарен, что не наложил заглушающие чары.

«Мы поговорим об этом завтра, когда волк будет здесь?» Он усмехнулся.

— Завтра утром, и я знаю, что он будет заинтересован во встрече с Гарри, — многозначительно сказал Альбус.

Северус ничего не сказал, и Альбус понял намёк и смылся оттуда. Он направился в свою лабораторию, чтобы приступить к зелью. Будь он проклят, если Люпин сблизится с Гарри без дозы ежемесячного лекарства.

На следующее утро Гарри проснулся, как обычно, мокрый, но оказался в комнате, которую никогда в жизни не видел. У него не было много времени, чтобы полюбоваться этим, потому что его мочевой пузырь дал о себе знать, и он быстро спрыгнул с кровати только для того, чтобы запрыгнуть обратно, потому что пол был ледяным. Осматриваясь в поисках своих носков, он не мог их найти, он думал дождаться Снейпа, но его мочевой пузырь уже заикался, и он не хотел мочиться. Ходя только на цыпочках, он направился на поиски туалета, все двери были закрыты, и он не знал, разрешено ли ему их открыть. Когда он потянулся, чтобы быстро сжать себя, дверь в коридоре открылась, и за ней оказался проснувшийся Снейп, который, казалось, был немного потрясён, увидев Гарри в коридоре.

— Что ты делаешь, Гарри, и где твоя обувь? — спросил Северус, доставая тапочки из своей комнаты.

— Я не мог их найти, — сказал Гарри, надевая их, прежде чем снова повернуться к Снейпу. — Мне нужен туалет, — мягко сказал он, снова схватившись за себя.

— Это через ту дверь, дитя, — сказал Северус, указывая на того, кто рядом с ним.

Гарри быстро прошёл через неё и позаботился о делах, прежде чем вернуться в свою комнату. Пройдясь по ящикам, он взял джинсы и синюю рубашку со змеёй и оделся. Закончив, он вернулся туда, где, как он думал, находилась кухня, сел за стол и стал ждать Снейпа. Он не сидел там долго, когда его учитель появился с завтраком, и он быстро вникал, когда его обслуживали.

Северус по большей части сидел, пил кофе и читал газету, пока казалось, что Гарри не закончил есть.

«Сегодня приедет новый преподаватель DADA, вы, вероятно, встретитесь с ним за обедом, но он может заинтересоваться встречей с вами», — лаконично сказал Северус.

— Зачем ему встречаться со мной? — спросил Гарри в замешательстве, переплетая язык.

— Потому что он был одним из лучших друзей твоего отца, — сказал Северус, стараясь не усмехнуться.

— В самом деле, — недоверчиво спросил Гарри.

— Что я только что сказал, Поттер? Северус саркастически ответил резким тоном, о чём тут же пожалел, увидев реакцию Гарри.

Гарри сильно вздрогнул от его ответа и чуть не опрокинул стул, чтобы уйти от него. Его дядя имел обыкновение говорить таким тоном прямо перед тем, как Гарри получил сильный удар по голове, и ему нравилось быть уверенным, что он находится на расстоянии вытянутой руки. Хотя он знал, что лучше убежать от наказания, и хотя его тело требовало бегства, он заставил себя оставаться на месте. На мгновение он забыл, что находится в Хогвартсе со Снейпом, а не с Дурсли.

Северус мог бы пнуть себя, когда увидел пугливого мальчика, стоящего рядом со столом. Он забыл, насколько чувствительным на самом деле был ребёнок и как легко он уловил ваш тон. Теперь Гарри стоял неподвижно, опустив голову и сгорбившись, словно ожидая удара. Опустившись на колени, Северус осторожно схватил его за плечи, не обращая внимания на его вздрагивание.

— Гарри, ты в Хогвартсе, и я не причиню тебе вреда, дитя, — тихо сказал Северус, пристально глядя на ребёнка, который в данный момент, казалось, находился в другом мире.

— Где ты, Гарри? — спросил он, когда ребёнок промолчал.

— Хогвартс, сэр, — прошептал он, не отрываясь от земли.

— А кто я, дитя?

— Профессор Снейп, мой… — Гарри замолчал.

— Ты что, Гарри? — тихо спросил Северус.

— Мой папа, — наконец ответил он, подняв глаза, к счастью, сухими глазами.

— Хороший мальчик, Гарри, извини за мой тон, Гарри, я бы никогда не ударил тебя.

— Я знаю, что ты бы этого не сделал, — пробормотал Гарри, прежде чем потянуться, чтобы обнять Снейпа.

Северус обхватил его руками и встал, его колени начали болеть. Он обнимал ребёнка, пока сам Гарри не начал отталкиваться. Он усадил его, и они возобновили завтрак.

Гарри покончил с едой, но не знал, что ему делать, когда Снейп пойдёт работать над зельями. Он слегка улыбнулся, может быть, он мог бы помочь ему и показать, что он не глуп, когда дело касается его предмета. Когда мужчина вставал, Гарри обратился к нему.

«Сэр, не против ли я помочь вам приготовить зелья сегодня?» — спросил Гарри, широко распахнув глаза. Ранее этим летом он узнал, что они обычно действуют на Снейпа, хотя и не знал, почему.

Северус был немного шокирован тем, что мальчик хотел помочь с зельями, особенно учитывая его текущую оценку по зельям за последние два года. Тем не менее, он не собирался отказываться от бесплатной помощи.

— Конечно, Гарри, ты можешь помочь приготовить успокаивающее зелье. Вот книга, — сказал Северус, показывая ему страницу.

Гарри вспомнил, как делал это зелье только в прошлом году, он делал это почти идеально, пока Малфой не бросил что-то в его котёл, и он не получил за день ноль, потому что это напоминало то, что сделал Невилл. Он улыбнулся, благодарный, что его одноклассника сейчас нет, и ничто не могло помешать ему показать профессору, насколько он хорош в зельях.

*155*2012-01-18 23:37

{{:

Спасибо… это, конечно, ещё один замечательный парень… продолжайте в том же духе… не могу дождаться, чтобы увидеть, что будет дальше

}}

{{:

Отличная глава! Я так рад, что вы всё ещё находите время, чтобы сделать это, даже со всеми вашими RP. :) Мне было бы грустно, если бы вы этого не сделали.

}}

{{:

Ура! Большое спасибо за обновление, у меня были серьёзные изъятия! :D Эти две главы были просто восхитительны, ваши главы с каждым разом всё лучше и лучше! Вы потрясающий писатель, и я не могу дождаться, чтобы прочитать больше!

}}

Спасибо, ребята, я рад, что никого не разочаровал, и не волнуйтесь… Возможно, мне понадобится несколько недель, но я никогда не брошу свои истории, особенно эту. как часто мне удаётся совмещать омораси с фанфиком… и людям это действительно нравится?… только здесь, лол… Обновления не будут каждый день, как раньше… может быть, раз в несколько дней… извините :)

*156*2012-01-20 02:52

Вот новый парень, наслаждайтесь и да, и теперь, когда это не так, вернёмся к моему rps

Глава 28

Гарри усердно работал над двойной проверкой своего зелья и всем остальным, он надеялся, что сможет показать этому человеку, что он не такой тупица, как обычно думал Снейп.

Северус обернулся и увидел, что Гарри, верный своему слову, работает над назначенным ему зельем. Он вздохнул, теперь почему ребёнок не мог сделать это в классе? Он покачал головой и ответил на свой вопрос; он знал, что это не чья-то вина, а его собственная. Теперь, зная Гарри таким, каким он его знал, он был уверен, что тот пугал его не меньше, чем Лонгботтом; он точно не сделает этого в этом году.

Гарри нравилась спокойная работа над зельем, и он так увлёкся, что не хотел останавливаться, когда чувствовал, как его тело даёт ему понять, что ему нужно в туалет. Он проигнорировал это, чтобы нарезать следующий предмет, необходимый для зелья. Он обнаружил, что танцует и хватается за промежность около 10 минут; он даже не подозревал, что делает это, так как был так сосредоточен на своей работе.

Северус, всё ещё глядя на своё зелье, сообщил Гарри, что они пойдут на обед примерно через 5 минут и будут есть в большом зале, где он встретится с новым учителем ЗОТИ.

Гарри кивнул, что получил его, и когда Снейп заговорил с ним, он понял, что ему действительно нужно пописить, но он не знал, может ли он просто оставить зелье в покое, поэтому он не пошёл. Он надеялся, что у него будет шанс уйти, прежде чем они отправятся на обед, но Снейп просто наложил заклинание стазиса на оба зелья, прежде чем бросить в них несколько чистящих заклинаний. Он вздохнул и напряг бёдра, пока они шли в холл. Они миновали туалеты, ближайшие к Большому залу, и Гарри больше всего на свете хотел, чтобы они остановились там, но они не остановились, и он не просил.

Он сел на круглый стол, стоявший посреди комнаты, где обычно стояли домашние столы, которых сейчас не было. Он сел рядом со Снейпом, потому что в другом месте ему было бы слишком неловко. Он поймал себя на том, что немного ёрзает на стуле, пытаясь не просочиться в штаны. Снейп к этому времени обсуждал с директором и несколькими другими учителями, и он не хотел быть грубым.

«Привет, я профессор Люпин», — обратился к нему учитель, которого он никогда раньше не видел. Гарри с любопытством посмотрел на него, прежде чем решил, что это, должно быть, новый учитель ЗОТИ. Он излучал дружескую атмосферу, и Гарри захотел поговорить с ним.

— Здравствуйте, сэр, — мягко сказал Гарри, немного ёрзая.

— Что ты делаешь здесь летом, Гарри? — с любопытством спросил Ремус, Альбус не сказал ему, почему.

— Я просто помогаю на несколько дней, прежде чем вернуться домой, — сказал Гарри, застенчиво улыбаясь, и ещё немного поёрзал в своём кресле.

— Звучит весело, — непринуждённо ответил Ремус.

— Да, мне нравится чувствовать себя полезным, — сказал Гарри, прежде чем наклониться и сжать себя под столом.

— Ты в порядке, Гарри? — спросил Ремус, пока мальчик продолжал ёрзать на скамейке напротив него.

— Я в порядке, сэр, — мягко сказал он, прежде чем откусить от сэндвича. Он снова взглянул на Снейпа и вздохнул, ему очень, очень нужно было в туалет.

«Можете ли вы рассказать мне несколько историй о моём отце, пока я здесь?» — спросил Гарри так тихо, что не был уверен, что мужчина его услышит.

Благодаря волчьему чутью Ремус услышал его довольно чётко, и на этот раз он поймал себя на том, что ухмыляется и имеет в виду именно это.

— Я бы с удовольствием, Гарри, просто зайди ко мне в офис, — ответил Ремус.

Гарри счастливо улыбался и собирался ответить, что будет, когда его мочевой пузырь сжался, и он почувствовал, как струя вытекает наружу и намочила его боксёры. Он тут же замер, заскулил и в ужасе посмотрел вниз, но с радостью заметил, что его штаны спереди всё ещё сухие. Он был так сосредоточен на том, чтобы убедиться, что больше не течёт, когда увидел, как Ремус сузил на нём глаза.

Ремус ждал, когда Гарри ответит ему, что он думает об этой идее, когда услышал, как мальчик скулит, прежде чем ощутил свежий запах мочи и пристально посмотрел на ребёнка напротив. Гарри не смотрел вверх; он смотрел себе на колени, почему ребёнок просто не ушёл?

— Гарри, тебе нужен туалет? — резко спросил он.

Гарри в ужасе посмотрел на мужчину, откуда он это узнал? Он не ответил, он просто смотрел на него, как олень, пойманный в свет фар, одной рукой всё ещё сжимая себя под столом, пока он качался из стороны в сторону.

Благодаря затишью в разговоре Северус смог отчётливо услышать волка и быстро обернулся, чтобы посмотреть на маленького мальчика рядом с ним. Он тихо вздохнул, он знал этот танец на горшке где угодно, и быстро встал из-за стола.

— Извините нас, — сказал он, рука автоматически потянулась к Гарри, который быстро вцепился в неё.

Ремус знал, что смотрит с широко открытым ртом, когда увидел, как Гарри схватил Северуса за руку, и быстрый взгляд вокруг показал, что он не один. Никто ничего не сказал, пока они смотрели, как удаляющиеся фигуры быстро выходят из зала, и испытали новый шок, когда увидели, что Гарри внезапно остановился на месте. Затем они увидели, как Северус поднял его перед тем, как выбежать из зала; они посмотрели друг на друга. О чём это было?

Северус пытался понять, почему мальчик не попросил туалет, он думал, что Гарри теперь удобно с ним спрашивать. Он пытался быстро выйти из зала, потому что знал, что раз Гарри уже держит себя в руках, ему должно быть очень плохо. Не успела эта мысль покинуть его разум; он увидел, как мальчик остановился, и уже понял, что должно произойти, ещё до того, как Гарри заговорил.

— Оно выходит наружу, — прошептал Гарри, пытаясь держать себя крепче.

— Подожди, Гарри, ещё немного, — сказал он, прежде чем поднять мальчика на руки, даже не заботясь о том, кто их увидит, и побежал в ближайший к большому залу туалет. Они ворвались в туалет, где Северус быстро избавился от вещей первой необходимости на брюках, и Гарри почувствовал облегчение.

Закончив, Гарри вымыл руки и снова повернулся к Снейпу, который смотрел на него, приподняв одну бровь в немом вопросе.

«Что я говорил о том, что терпел так долго? Почему ты мне не сказал?» — спросил Северус с непроницаемым выражением лица. — Ты хорошо справился, Гарри? — спросил он чуть мягче.

Гарри покраснел и кивнул, прежде чем заговорить, потому что знал, что Снейп предпочитает словесный ответ.

«Я немного намочил свои боксёры», — смущённо сказал он, прежде чем продолжить. — Я не сказал тебе, потому что не хотел быть грубым, раз уж ты разговаривал, — тихо ответил Гарри.

— Я понимаю, Гарри, больше так не делай. Вы могли бы просто похлопать меня или ткнуть меня, простое оправдание даже сработало бы. Пойдём, переоденемся, — сказал Северус, открывая дверь, чтобы они могли спуститься в подземелья.

*159*2012-01-20 08:08

{{:

Яааа! Оооо! Гарри такой милашка! Я люблю это! Отличная глава!

}}

{{:

Потрясающая глава!! :)

}}

Да, особенно у Ремуса будет много вопросов, спасибо, и я рад, что вам понравилось.

*161*2012-01-21 03:23

{{:

Я вижу несколько неловких вопросов от Гермионы и Джинни, когда они снова идут в школу.

Очень интересный поворот в сюжете.

Интересно, что может подумать и Хагрид.

}}

Хагрид верит в хорошее во всех, поэтому я не думаю, что у него будут проблемы. Что касается девочек… Я даже не был уверен, что буду продолжать ходить в школу… посмотрим.

*163*2012-01-22 01:04

{{:

Мне до сих пор очень нравится, извините, что редко комментирую! Мне нравится тот факт, что вы добавили в него Ремуса. Надеюсь, вы напишете о нём больше в следующих главах!

}}

Всё в порядке, я не буду волноваться.

*165*2012-01-22 01:20

Хорошо, предупреждение: нет, я не избиваю Ремуса, я люблю его. Он делает с Гарри то же самое, что и Северус, в их первый день вместе. Всё будет решено, а что нет, я просто хотел рассказать об этом, лол… в любом случае, вы, ребята, идёте

Глава 29

На следующее утро после завтрака Гарри не знал, что делать, Северус не нуждался в его помощи в своей лаборатории, и он даже сказал Гарри, что его вчерашнее зелье было идеальным, и что ему лучше увидеть, как он так работает в течение учебного года. . Гарри улыбнулся, вспомнив похвалу; ему нравилось заставлять Снейпа им гордиться. В тот момент, когда он гулял по замку, изредка разговаривая с какими-то портретами, у него действительно не было никаких планов. Он вообще не видел Хагрида с тех пор, как был там, и хотел бы навестить своего друга.

Проходя мимо класса DADA, он вспомнил слова профессора Люпина о том, что он рассказал ему о своих родителях. Хотя он немного опасался снова увидеть этого человека, особенно после того, что произошло вчера, он хотел узнать больше о своих родителях. Он всё ещё задавался вопросом, как этот человек знал, что ему нужно идти, когда он был по другую сторону стола. Пока он раздумывал, стучать в дверь или нет, она открылась сама собой. Прежде чем Гарри успел испугаться, он увидел, как профессор манит его в свой кабинет.

— Доброе утро, сэр, — сказал Гарри, садясь в кресло.

— Привет, Гарри, как ты сегодня? — спросил Ремус, доставая чай.

«Я в порядке, сэр, просто немного скучно. Я не знаю, что делать сегодня, — мягко объяснил он.

— О да, в Хогвартсе есть целая куча секретов, которые ты можешь исследовать, — со знанием дела сказал Ремус.

— Я знаю, я нашёл Тайную комнату в прошлом году, — тихо сказал Гарри.

Ремус смог скрыть своё потрясение, и хотя ему было очень интересно услышать именно эту историю, его очень интересовало другое. Прежде чем засыпать Гарри вопросами о том, что произошло вчера, он собирался рассказать ему несколько историй, пока они пили чай.

«Я ходил в школу с твоими родителями, твой отец был одним из моих лучших друзей», — задумчиво сказал он, вспомнив.

Гарри тихо сидел и пил и чай, и истории о своих родителях. Он даже не знал, сколько времени прошло, пока профессор Люпин не замолчал и не сказал, что у них есть около 30 минут до обеда. В тот момент, когда желудок Гарри был немного полон, он не обратил внимания на то, сколько чая выпил, потому что был так увлечён историями. По мере того, как он двигался, он всё больше осознавал, что его мочевой пузырь был чрезвычайно полон, и ему было некомфортно. Он знал, что не должен терпеть, и поскольку он уже нарушил это правило вчера, он не хотел делать это сегодня.

— Извините, профессор Люпин, я скоро вернусь, — сказал Гарри, поставив чашку и пытаясь встать.

— Подожди минутку, Гарри, я хотел поговорить с тобой кое о чём, — тихо сказал Ремус.

Гарри узнал тон его голоса и понял, что это должно быть серьёзно. Он действительно не знал, что делать, и когда он заставил себя встать, его профессор снова остановил его. Гарри вздохнул, надеясь, что мужчина быстро закончит.

— О чём вы хотели со мной поговорить, сэр? — спросил Гарри, уже покачиваясь на стуле.

«Вчера, что случилось за обедом?» — спросил Ремус, поправляя стол.

«Что ты имеешь в виду?» Гарри спросил, краснея, разве это не очевидно, что он должен был пописить тогда, как и сейчас.

— С Северусом, почему он взял тебя? — спросил Ремус, переходя прямо к делу.

«Потому что никто другой не собирался брать меня, — смущённо сказал Гарри, — почему бы Снейпу не взять его? Неужели мужчина не знал об опеке?

— Что ты имеешь в виду, Гарри?

— Этим летом я останусь у профессора Снейпа, — сказал Гарри, потянув руку к паху, и ещё сильнее заёрзал на стуле.

— Почему ты остаёшься с Северусом?

«Потому что Голова… о, я скоро вернусь, сэр», — ответил Гарри, чувствуя, как из него вытекает струя.

— Гарри, подожди секунду, почему ты с Северусом? — настаивал Ремус, не обращая внимания ни на что, кроме того, почему сын его друга остался с человеком, который ненавидел их обоих в детстве.

«Потому что директор тоже сказал», — сказал Гарри, всхлипывая, когда ещё одна струя попала в его и без того влажные боксёры.

«Почему он это сделал?» — спросил Ремус.

— Я не знаю, потому что… ааа, я должен… Мне очень жаль, сэр, — сказал Гарри, чувствуя, как его мочевой пузырь вот-вот сдастся, крепко зажав руку между ног. Он быстро вскочил со стула и побежал к двери.

— Гарри, подожди… — перезвонил Ремус.

Но Гарри, слушая, не хотел попасть в аварию здесь, не в школе. Он только добрался до дверного проёма, когда его мочевой пузырь выбрал этот момент, чтобы опорожнить себя, и он не мог ничего сделать, кроме как остановиться и посмотреть на себя, когда всё это вылилось на него. Он с ужасом уставился на свои штаны, желая, чтобы этого не произошло, он изо всех сил сжал себя, пытаясь сдержать остальное, но это было бесполезно. Он ничего не мог сделать, кроме как обмякнуть от облегчения, хотя это было унизительно, но он был счастлив, что наконец смог отпустить это. Так продолжалось до тех пор, пока он не закончил и не обнаружил, что смотрит на своего потрясённого профессора широко раскрытыми глазами, которые, как он обнаружил, наполнились слезами. Он не удосужился услышать, что собирался сказать мужчина, потому что Гарри выбежал из офиса со слезами на глазах. Он так сильно рыдал, что даже не мог видеть перед собой, что заставило его врезаться прямо в своего декана.

«Г-н. Поттер, что это значит… — она замолчала, взглянув на его промокшие брюки и мокрое лицо, из глаз которого всё ещё текли слёзы. Она не могла найти в себе силы быть резкой с ним в данный момент, не тогда, когда он был таким.

— Папа очень рассердится на меня за это, — сказал Гарри, сдерживая слёзы.

— Нет, Гарри, он поймёт, мой дорогой, — сказала она, обнаружив, что не может назвать его по фамилии, ведь в тот момент он казался намного моложе. Она скрыла свой шок от того, что он назвал Северусом, хотя Альбус рассказал ей об их изменившихся отношениях. Она мягко улыбнулась, она была рада за них обоих. «Давай помоем тебя, дорогой», — сказала она, прежде чем взмахнуть палочкой и очистить его.

Гарри устало прислонился к ней после того, как она вымыла его; он просто хотел лечь прямо там, где стоял. Все эти слёзы, беготня и эмоциональная суматоха из-за историй начали сказываться на нём, и это было заметно.

Она продолжала улыбаться и поймала себя на том, что берёт лёгкого ребёнка и гладит его по спине, пока он расслабляется на её плече. Она отнесла его в подземелья, где постучала в кабинет Северуса, прежде чем войти, прежде чем он что-то сказал.

Северус работал над планами уроков, когда кто-то постучал в дверь, прежде чем он успел сказать «войти», они уже открыли её. Прежде чем он успел разозлиться, он с удивлением увидел, что это была Минерва с Гарри на руках и лежащая у неё на плече.

«Что с ним случилось?» — спросил он, уже встав и потянувшись к нему.

*169*2012-01-24 08:14

Извините, что так поздно… неуклюжий, я каким-то образом повредил всю левую сторону её тела, и я должен был «отдыхать», а не в сети. Но смотреть в телевизор/на стену становится довольно скучно, поэтому я напечатал это вместо надежды Вам нравится это.

Глава 30

Минерва отрицательно покачала головой, чего не знала, прежде чем передать полусонного ребёнка Северусу.

Гарри заскулил, когда почувствовал, что его отстраняют от неё, пока не почувствовал знакомый запах зелий и не понял, что она привела его к отцу. Сначала он напрягся, не рассердится ли Снейп из-за этого несчастного случая?

— Минерва, почему он плачет? — обеспокоенно спросил Северус, увидев заплаканное лицо Гарри.

— Думаю, это из-за его несчастного случая, Северус. Он был очень расстроен тем, что ты собираешься на него рассердиться, — многозначительно сказала она.

— Гарри, ты сегодня попал в аварию? — спросил Северус, пока игнорируя её ответ.

Гарри кивнул ему в плечо, зная, что через секунду его оттащат, чтобы Северус мог услышать, как он говорит. Он не удивился, обнаружив себя внезапно сидящим спиной к груди Снейпа.

— Что стало причиной твоей аварии, Гарри? — спросил Снейп, нежно потирая плечо.

«Я разговаривал с профессором Люпином, и каждый раз, когда я пытался встать и уйти, он продолжал задавать мне вопросы». Гарри сказал, всхлипывая в воспоминаниях.

— Что случилось после Гарри? — спросил Северус, нежно проводя рукой по волосам Гарри, зная, что это его расслабляет.

«В конце концов я встал, чтобы бежать, потому что стало слишком плохо, но когда я подошёл к двери, он просто разлетелся повсюду. Мне очень жаль, папочка, — снова плача сказал Гарри.

— Это был несчастный случай, это не твоя вина, Гарри, — успокаивающе сказал Северус, на мгновение забыв о Минерве в комнате.

По крайней мере, она имела благодать не привлекать к себе внимание, зная, что стала свидетельницей такого личного события.

Северус хоть и вёл себя спокойно ради Гарри, но что за идиот не пускает ребёнка в туалет? Кроме того, какие вопросы он задавал Гарри?

— Гарри, о чём он тебя спрашивал? — тихо спросил Северус.

«Он хотел знать, почему я сидел с тобой прошлой ночью и почему я остался с тобой этим летом», — сказал Гарри, прежде чем потереть глаза тыльной стороной ладони, чтобы вытереть слёзы.

«О, он сделал, и что ты сказал ему, дитя?» — спросил Северус, что очень успокоило Минерву, потому что она слегка напряглась.

— Что директор так сказал, — всхлипнул Гарри, откинув голову на грудь Северуса.

— Ты сонный, Гарри? — прошептал Северус, беря носовой платок и вытирая нос Гарри.

— Нет, не папа, — сонно ответил Гарри.

— Конечно, ты не ребёнок, — ухмыльнулся Северус, прежде чем развернуть его и положить голову ему на плечо.

Меньше чем через 5 минут, когда Гарри уже спал, уложив его на диван в своём кабинете, он повернулся к Минерве, у которой на лице была кошачья ухмылка. Северус нахмурился, потому что забыл, что она здесь, не говоря уже о том, что она не сказала ни слова.

— Что такое, Минерва? — вздохнул Северус, когда стало ясно, что она хочет что-то сказать.

— Ничего, Северус, — ухмыльнулась она.

«Спасибо, что привела ко мне Гарри, не могла бы ты оказать мне небольшую услугу, Минерва?»

— Конечно, Северус, что мне нужно сделать?

«Останьтесь здесь и понаблюдайте за Гарри минут 10, мне нужно поговорить с волком», — мрачно сказал Северус, направляясь к двери.

— Северус, я уверена, что Ремусу и так ужасно, и без того, чтобы ты пришёл туда, чтобы напомнить ему. — строго сказала она, уже сожалея о том, что согласилась на его благосклонность, не зная, в чём дело.

«Минерва, я не буду делать ничего опрометчивого, в конце концов, я слизеринец», — сказал он, прежде чем выйти из своего кабинета.

— Вот этого я и боюсь, — тихо пробормотала она, прежде чем нежно погладить Гарри по спине.

Пока Северус был на задании, Ремус пытался понять, что именно только что произошло в его кабинете. Он вымыл лужу у двери и почувствовал себя ужасно из-за случившегося. Он вспоминал их разговор, и теперь, когда он ясно мыслил, он мог видеть, что Гарри нужно было в туалет, и он сделал усилие, чтобы уйти, но сам помешал ему это сделать. Он также немного беспокоился о Северусе, так как Гарри сказал, что он опекун над ним, и видя, как Гарри только что обмочил штаны в его кабинете, он знал, что рано или поздно навестит его.

Как только эта мысль покинула его разум, он услышал отчётливый стук чёрных ботинок упомянутого мастера зелий, идущего по коридору и направляющегося прямо к своему кабинету. Бросив в дверь сложное запирающее заклинание, Ремус попытался сообразить. Он знал, что должен чувствовать Северус, потому что, если бы что-то ещё сделало это с Гарри, его детёнышем, он бы сам преследовал их. Он как раз наливал себе чашку чая, когда стук в дверь чуть не заставил его пролить её.

— Волк, открой дверь, я знаю, что ты там, — спокойно сказал Северус.

Ремус ничего не сказал, потому что тон его коллег по работе был слишком успокаивающим на его вкус, он чувствовал, что под ним назревает что-то ещё, и он слишком дорожил своим здоровьем, чтобы открывать дверь.

Северус позволил себе несколько секунд покипеть перед дверью, пока не понял, что увидит мужчину за ужином. Злобно улыбаясь, он ушёл и направился обратно в свой кабинет.

Ремус вздохнул с облегчением, когда услышал, что Северус уходит, но он не мог понять, как и почему этот человек так быстро сдался. Мысли о том, что слизеринец замышляет, было достаточно, чтобы по его спине побежали мурашки. Тем более, что он никогда не хотел, чтобы Гарри попал в аварию, ему нужно было немедленно поговорить с ним. Единственный вопрос заключался в том, разрешит ли это Северус или, если уж на то пошло, Гарри?

Гарри проснулся от того, что кто-то мягко тряхнул его за плечо. Он захныкал, прежде чем попытаться зарыться глубже в диван.

— Гарри, я знаю, ты хочешь спать, дитя, но пора ужинать. — тихо сказал Северус, осторожно усаживая мальчика.

— Я не голоден, — тихо сказал Гарри, прежде чем его желудок заурчал.

— Я слышу этого ребёнка, тем не менее, тебе нужно поесть, — сказал Северус, слегка ухмыляясь.

— Мы едим в своих покоях? — спросил Гарри, протирая глаза, чтобы проснуться.

— Нет, в большом зале, Гарри, — мягко объяснил Северус.

«Я не хочу есть там, мы можем поесть сегодня вечером?» — широко раскрыв глаза, спросил Гарри. Он не хотел снова видеть профессора Люпина после того, что произошло в его кабинете.

— Боюсь, не Гарри, Альбусу нужно поговорить со мной, — сказал Северус.

— Тогда я могу остаться здесь и поесть один? — настаивал Гарри.

«Нет ребёнка, чьё знает, в какую шалость ты попадёшь. Кроме Гарри, здесь Хагрид, и он был рад узнать, что ты здесь.

— Но я не хочу идти, — мягко сказал Гарри.

— Ты хочешь разочаровать Хагрида, своего самого первого друга? — сказал Северус, приподняв бровь.

— Нет, я никогда этого не говорил, — отрицательно покачал головой Гарри.

— Да, ты это сделал, — сказал Северус, оживлённо кивнув головой. Он знал, что Гарри ненавидел кого-либо разочаровывать, черта, которая могла либо навредить, либо помочь ему в зависимости от ситуации. Хотя в данный момент Северус хотел быть в Большом Зале, потому что ему тоже нужно было поговорить с волком.

— Хорошо, я хочу увидеть Хагрида, — сказал Гарри, вставая и потягиваясь.

— Хороший мальчик, — ответил Северус, открывая дверь в офис, чтобы они могли отправиться на ужин.

*173*2012-01-24 18:29

{{:

Ты повредил всю левую сторону тела?? О_О как?? Надеюсь, ты скоро поправишься.

Отличная глава кстати! Я не могу дождаться, чтобы увидеть, что происходит за ужином!

}}

Понятия не имею… думаю, что-то сильно искривлённое… на этой неделе собираюсь к врачам.

Сев и Ремус в какой-то момент придут к пониманию… лол

