Электронное письмо от моей подруги

Автор: Спенсер

Я знаю Бренду с тех пор, скажем так, очень давно. Нам обоим за 40. Около года назад я наконец осмелился рассказать ей о водных видах спорта, и с тех пор она стала довольно увлечённой. Ей снятся яркие сны, которыми она делится со мной по электронной почте. Ей очень трудно намочить штаны, без сомнения, из-за того, что она всю жизнь тренировалась, но она способна освободить свой мочевой пузырь, когда испытывает оргазм, и, что удивительно, она несколько раз мочилась в постель, в том числе один раз, когда я был в шоке. с ней.

Вот электронное письмо, которое я получил на прошлой неделе:

Это был ещё один из тех снов, которые никогда не могли случиться, ни в «реальной», ни в какой-либо другой жизни.

Нам было за 20, и мы были на большом пикнике на озере. Мы пробыли там весь день, купались в озере, катались на лодке по всему озеру, а после обеда покатались на водных лыжах. Там было 40 или 50 человек, две другие пары, которых мы, похоже, знали достаточно хорошо и с которыми было очень весело шутить.

Весь день я ловила на себе долгие, горячие взгляды от тебя и становилась довольно взволнованной, не говоря уже о том, что сильно промокла. На самом деле я не хотел кататься на лыжах и портить волосы, но должен был сделать что-то, что могло бы объяснить состояние плавки. Один действительно яркий твой взгляд был, когда ты тянул меня за борт лодки после того, как я закончил кататься на лыжах. Посмотрел на тебя из воды, когда ты протянул руку, чтобы схватить меня, ну… взгляд в твоих глазах расплавил бы гранит. Просто тлеет. Искры летят, целых 8 метров.

Я просто ахнул, и кто-то ещё в лодке спросил меня, не проглотил ли я слишком много воды или что-то в этом роде. Однажды в лодке я прошептал:

«Боже мой, Спенсер. Снизьте тон. Все узнают, о чём ты здесь думаешь!»

«Мне всё равно», — был ваш ответ, но вы смеялись, так что я знал, что с тех пор вы будете более осторожны.

Но после этого взгляда я был тем, кто должен был смотреть его.

Я надеялся, что мы сможем закончить ужин, который состоял из стейков на гриле, и вернуться к тебе раньше слишком долго. Я ещё до обеда что-то шептал об отъезде, но ты уловил место стейков и сказал:

«Это ненадолго; давай сначала что-нибудь поедим. тогда нам не придётся потом готовить что-нибудь самим. Я был немного раздражён; думал о том, чтобы швырнуть в тебя одним из тех стейков. Потом пришлось рассмеяться и подумать:

«Ну не может быть, чтобы бедный мальчик отвлекался на голодные муки позже в решающие моменты».

НО мы выпили пару бутылок пива днём, а я выпил ещё одну за ужином. Затем вы начали разговаривать с кем-то, с кем работали, и стало очевидно, что мы действительно не сможем отлучиться хотя бы на какое-то время. Я сидел на скамейке для пикника рядом с тобой, а парень с работы сидел напротив. Должно быть, ёрзал, или переминался с места, или что-то в этом роде. Я действительно не знал, что мне нужно идти, но вы знали, что я должен был, и когда парень встал, чтобы взять ещё одну тарелку или что-то в этом роде, вы повернулись ко мне и сказали мне, какой тропой идти в лесу, которая приведёт к защищённому участку. куда я мог пойти. Я возразил и сказал:

«Я НЕ МОГУ ПРОСТО ПОЙТИ В ЛЕС, Спенсер. О Господи!»

Вы сказали:

«Да, ты можешь, и тебе лучше сделать это поскорее. Тебя не было весь день, дорогая. Вам действительно нужно. Если кто-нибудь пойдёт по тропе за тобой, я остановлю его».

Ну, я был на грани смерти в этот момент и решил хотя бы попытаться, хотя я не думал, что смогу. Итак, я добрался до места, которое, я знал, вы имели в виду, и оно было довольно уединённым и защищённым, и подумал:

«Ну, это стоит попробовать».

В какой-то момент я переоделась из купального костюма в блузку и одну из тех юбок с запахом, которые завязывались на талии, может быть, вы их помните. Так что сначала я решил снять трусики, чтобы попробовать просто стоять. Успел проехать совсем немного, потом снова занервничал и остановился. Но давление просто убивало меня, и я знал, что должен попробовать ещё раз, потому что, если что-то напугает или остановит меня позже, я просто захлебнусь всем. Но не повезло. Тоже казалось навсегда. Так что я, наконец, сдалась, снова надела трусики и только что натянула их. Моя юбка была как бы задрана вокруг талии, потому что я хотела натянуть низ или блузку под неё, как только полностью надену трусики.

Я никогда не слышал, чтобы ты шёл позади меня. Но вдруг ты оказался там. И ты обняла меня за талию и ладонь прямо перед собой, ну прямо ЗДЕСЬ, наклонилась и одновременно поцеловала меня в шею. И это напугало меня до полусмерти, и я просто помочился на трусики И на твою руку! Я был ошеломлён, совершенно потрясён. Но, конечно, не мог сказать ни слова, потому что боялся, что кто-нибудь услышит. Было чудом, что я не закричал.

Я собирался снять трусики, просто спрятать их и оставить. Когда я начал тянуть их вниз, ты сказал:

«Просто оставь их. Ты не сможешь сесть, но мы уйдём, как только попрощаемся. Ты будешь в порядке, пока мы не доберёмся до машины, а потом уже ничего не будет».

Будут чудеса никогда не прекращаться, даже не стал с тобой спорить. Просто сказал:

«Хорошо, но мы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ДОЛЖНЫ ИДТИ домой сейчас. Я не шучу, Спенсер».

Итак, что ты сделал? Абсолютно МЕШАЛ, желая всем спокойной ночи, просто полностью не торопясь и периодически глядя на мою юбку.

Внезапно меня осенило.

«Боже мой, он просто обожает это! Зная, что мои трусики промокли под этой юбкой, и что будет с юбкой, если я сяду».

Потом меня поразило. Если бы я сел и трусики промокли через заднюю часть юбки с запахом, люди бы просто ПРЕДПОЛОЖИЛИ, ЧТО Я НАДЕЛА ЮБКУ ПОВЕРХ МОКРОГО КУПАЛЬНИКА! Никто бы ничего не подумал об этом. Итак, вы всё ещё болтали с кем-то, и я поймал ваш взгляд, а затем сел на одну из скамеек для пикника. Я никогда не видел тебя таким ошеломлённым! Это было здорово. Просто поразил тебя, потому что ты не мог в это поверить.

Вы можете догадаться, что произошло, когда мы подошли к машине.

