Долгожданный отчёт о пляже — часть 3

Автор: wetfoxhunter [x] (-)

ПРОШЛОЙ НОЧЬЮ

Мы вышли в город и прогулялись прошлой ночью, прекрасно проведя время. Тем не менее, несмотря на то, что было темно и немного прохладно от океанского бриза, девочки расхаживали повсюду в коротких шортах и ??босиком, особенно девочки-подростки, и я видел, как несколько бегали по пляжу в бикини, брызгая друг друга глупой ниточкой в ??темноте. О, я собирался пропустить эти достопримечательности, но, полагаю, я насытился. Моя жена была голодна, поэтому я принёс каждому из нас по кусочку пиццы и газировке, чтобы разделить их, сидя на скамейке там, на променаде, с видом на океан.

Когда мы вернулись, было довольно поздно, но я хотел воспользоваться случаем, чтобы снова обмочиться на улице, потому что мы уезжали на следующий день. Я снова надел почти высохшие трусики и шорты, как прежде, и снова, идя босиком, оседлал велосипед и помчался в ночь по тёмным закоулкам. Я немного пописил, но немного и не к моему удовольствию. Моё сердце просто не было в это сегодня вечером. Я вернулся через полчаса, чувствуя себя очень смущённым, благодарным за то, что незаметно добрался до освещённой прожекторами парковки. Я сидел в машине, переодевал штаны, проверяя несколько групп великолепных молодых девушек, которые проходили мимо по пути на городскую вечеринку. Я задавался вопросом, есть ли здесь ещё кто-нибудь, кто мочится, или я был единственным.

Моя дорогая, милая жена была в постели, но ждала меня, и я забрался к ней в постель в темноте, и мы обнялись. Мы начали целоваться, а потом я снова её трахнул, и, немного помывшись, мы легли в постель и разговаривали.

«Эй, — сказала она, — что случилось с тем большим секретным рассказом, который ты писал?»

Я был почти уверен, о чём она говорила; Однажды она подкралась ко мне сзади за компьютером и взглянула на экран прежде, чем я успел закрыть окно текстового редактора. Она очень наблюдательна. Я притворился глупым и сказал:

«Я пишу много рассказов. Который из?»

«Это про ту девушку, как её звали… Меган?»

— Меган в последнюю минуту?

«Ага».

«О, я закончил это некоторое время назад».

— Могу я прочитать?

— Не знаю, это личное. Я не думаю, что вам это понравится».

— Она писает?

«Да, она писает. Вот, пожалуй, и весь сюжет».

«Что ты собираешься с этим делать?»

«Я опубликовал это».

«Ты что?»

«Я опубликовал его, так сказать. Я нашёл веб-сайт, который удовлетворяет этот интерес… Я разместил его на их доске объявлений в Интернете. Получил отличные отзывы, некоторым очень понравилось. Я обнаружил, что есть много других парней и девушек, которые любят писить в штаны… Я не одинок!»

«Я уверен, что есть. Слушай, я знаю, что ты делаешь, я не в этом, но не чувствуй, что тебе нужно так сильно это от меня скрывать, хорошо? Я тебя люблю».

После этого разговор как бы закончился, и мы заснули.

Долгая дорога домой

Мы отправились домой сразу после обеда, и это оказалось долгой поездкой, потому что пробки были очень загружены, и мы сидели в пробке бампер к бамперу. На самом деле, это добавило нам часа полтора или даже больше к нашей поездке. Мы, наконец, выбрались из наихудшего трафика примерно в 60-80 км от дома, и после этого плыли относительно гладко. Моей бедной жене захотелось писить; она вообще не жаловалась на это раньше, но теперь ремень безопасности давил на её мочевой пузырь, и она сказала, что ей нужно идти. Примерно в 8 км отсюда был ресторан Wendy's, в очень удобном месте для остановки. Когда мы подошли к нему, я предложил остановиться, но она сказала:

«Нет, я ещё немного поправлюсь; давай просто продолжим».

«Конечно? Хорошо, — сказал я и проехал мимо, не останавливаясь.

Сейчас, минут через 30, она снова начала жаловаться, мол, теперь это более срочно и что нам лучше где-нибудь поскорее остановиться.

«Дорогая, — сказал я ей, — то, что Венди сзади, было единственным стратегическим местом для пит-стопа. Если мы съедем где-нибудь здесь, мы никогда не вернёмся на дорогу со всем этим движением. Кроме того, на этой узкой дороге нет мест. Вот почему я дважды спрашивал тебя, уверен ли ты, что не хочешь остановиться… уже слишком поздно. Извини, дорогая, тебе придётся потерпеть».

Мы пошли дальше, и ей стало очень не по себе. Она отстегнула ремень безопасности. Она расстегнула верхнюю пуговицу своих шорт. Она что-то писала и уронила ручку, но не могла наклониться, чтобы взять её, потому что она слишком сильно давила на мочевой пузырь. Она снова пожаловалась и, наконец, в отчаянии сказала:

«Мне пора идти! Просто притормози вдоль дороги, где угодно… быстрее!»

«Извините, я не могу. Не здесь».

«Пожалуйста?» (начинает паниковать)

«Послушай, милая, через несколько километров вниз по дороге есть съезд, и я знаю, куда ты можешь пойти, но тебе придётся подождать, хорошо? Подожди ещё немного, мы почти у цели».

— Хорошо, я попытаюсь, но…

— Если ты обмочишься в штаны в машине, я не рассержусь — ты знаешь это, не так ли?

— О, тебе бы это понравилось, не так ли?!

Ей удалось продержаться до выхода, откуда я быстро съехал. На светофоре я повернул налево, проехал ещё два квартала до другого светофора, затем свернул налево в ресторан «Макдоналдс».

Мы никогда не ходим туда, чтобы поесть, никогда, но у них, вероятно, была в*нная, которой она могла пользоваться. Я остановился на парковке, а она выскочила из машины и побежала к двери, исчезнув внутри ресторана.

Я сидел в машине и ждал, слушая радио, понимая, что мне самому надо очень сильно помочиться. В подстаканнике на передней панели стояла чашка, из которой мы пили, так что без особых раздумий я взял чашку и начал писить в неё. Облегчение было невероятным. Я не успел закончить, так как большая чаша быстро наполнилась, и мне пришлось остановиться на полпути, чтобы она не переполнилась. Я очень осторожно поставил чашку и застегнул штаны. После этого я немного обмочил штаны, невольно, потому что остановился посреди мочи. Я посмотрел в окно на асфальтовую поверхность автостоянки, которая была на склоне. Грязная, липкая, жидкая каша из подтаявшего сухого мороженого, пролитых молочных коктейлей и остатков газировки текла вниз по склону откуда-то из-под машины, растекаясь по всей парковке.

«Святое дерьмо!» — воскликнул я. — «Какая грязь. Люди такие свиньи!»

Я взяла чашку со свежей тёплой мочой и выплеснула её в окно, разбрызгивая на горячий асфальт рядом с липким, грязным следом от мороженого. У моей жены случился бы припадок, если бы она узнала, что я сделал с нашей чашкой, так что я налил в неё немного воды и покрутил её, ополаскивая стенки. Я не хотел растрачивать наши ограниченные запасы воды, поэтому вместо того, чтобы выливать её, я выпил её. Затем я наполнил его содовой и поставил обратно в подстаканник.

Моя жена вернулась и села в машину с сухими штанами и широкой улыбкой на красивом лице. Я спросил её, всё ли у неё получилось, и она сказала:

«Да. Большое спасибо, что остановились. Я чувствую себя намного лучше! Как насчёт тебя, тебе тоже нужно идти? Войдите и воспользуйтесь в*нной; Я буду ждать».

— Нет, всё в порядке, — ответил я. — «Давайте просто пойдём».

«Действительно? Я почти не успел, и тебе не нужно идти спустя столько времени? Иди в туалет, не навреди себе!»

«Я в порядке. Мне нужно пописить, но это может подождать, пока мы вернёмся домой».

«Ты удивительный».

Я не сказал ни слова о том, что сделал, и завёл двигатель. Мой мочевой пузырь теперь был вполне доволен, хотя мои трусы были немного влажными. Когда мы подали машину задним ходом, я увидел длинную дорожку мочи, стекающую по парковке, и начал громко смеяться, чуть больше обмочившись.

«Какая?» — спросила моя жена, бросив на меня милый озадаченный взгляд. — «Что смешного?»

