Леви Веттинг (AoT)

Автор: Alex62 [x] (m)

*000*2022-10-28 02:35

Порядковый номер истории от @SadisticSoftie, и я добавил/отредактировал его.

###

Леви Акерман сидел на пне, скрестив ноги, и потягивал чай. Он и его команда собирались поймать титана и, надеюсь, покончить с этим раз и навсегда, но это заняло больше времени, чем ожидалось. Они уже были там в течение часа, и это не должно было скоро закончиться. Это вообще не было бы проблемой, но сегодня Леви пришлось мочиться из-за всего выпитого чая. Если он встал и ушёл искать место, чтобы оживить себя, титан может прийти и уйти или, что ещё хуже, убить кого-то из своей команды. Леви знал, что ему следует перестать пить чай, иначе он рискует попасть в неловкую ситуацию, но Леви любил свой чай.

Так он и остался, продолжая пить чай и стараясь не корчиться. Леви сидел со скрещёнными ногами, болтая ногой, надеясь, что сможет удержать её, пока с титаном не покончено. Он надеялся, что титан поспешит, чтобы он мог убить его и уже облегчиться, но он всё ещё не пришёл. Леви начал беспокоиться, что он попадёт в неловкую аварию, его белые штаны и белые трусы наверняка хорошо покажут его аварию, а лужи в высоких коричневых ботинках заставят его ноги плавать в собственной моче. Он должен был дойти до конца.

Ещё через час потребность Леви в моче увеличилась на тонну. Чай, который он пил, попадал прямо в его мочевой пузырь и, казалось, наполнял его за считанные минуты и всё ещё наполнял. Леви начал подумывать о том, чтобы просто встать и быстро найти место, чтобы справить нужду, но пока он думал об этом, вдалеке послышались удары, а земля начала вибрировать. Титан приближался, и Леви пришлось вставать не для того, чтобы справить нужду, а для того, чтобы подготовиться к бою.

Леви медленно расправил ноги и встал. Оглядев свою команду, он крикнул им, чтобы они заняли боевые позиции и тоже были готовы к бою. Леви изо всех сил старается сохранить невозмутимое выражение лица и сам занять позицию, а не танцевать вместо этого «горшок». Он думал, что у него всё хорошо и что он на своём месте, пока кто-то не спросил его, всё ли с ним в порядке. Затем Леви понял, что надеялся шаг за шагом стоять на месте, даже не осознавая этого. Леви заставил себя остановиться и встать перед другим и рявкнул в ответ, что он в порядке. Вскоре из-за деревьев показалась фигура. Титан был там.

Он не сводил глаз с фигуры, возвышающейся над ними, пот стекал по его лицу от попыток сдержать мочу. К его неудовольствию, теперь ему придётся подождать, чтобы стереть её. Прямо сейчас нужно было заняться гораздо более важными делами, но концентрация на поставленной задаче уже начала колебаться. Сегодня ожидание было чем-то, чем Леви уже много занимался, так что ему просто нужно привыкнуть к этому. Его напряжённый мочевой пузырь определённо заставлял его чувствовать, что дело обстоит именно так. Однако Леви часами игнорировал это чувство ради безопасности остальных. Оглядываясь назад, можно сказать, что он сам виноват в том, что оказался в таком затруднительном положении. Он фыркнул.

Титан приблизился, и Леви снова сосредоточился на своей цели. Он крикнул своей команде атаковать и бросился в бой. Используя своё снаряжение, он начал раскручивать руку титана, разрезая его кожу двумя мечами, пока его команда отвлекала его. В конце концов было нанесено так много урона, что титан не смог защитить себя, и Леви вышел в финал ниже.

Внезапное ощущение того, что его нижняя часть живота сильнее давит на ремень, заставило его ненадолго остановиться. Это была плохая позиция. Двигаясь таким образом, постоянное давление теперь требовало внимания почти всегда. Маленькие мышцы уже сдерживали непристойное количество мочи. Он обдумал весьма вероятный исход той ситуации, в которой нагрелся, и внутренне содрогнулся, недовольный одной лишь мыслью о том, чтобы испачкать себя, не говоря уже о том, чтобы сделать это на глазах у всех наблюдающих глаз своей команды и сверстников. Леви хотел бы сдержаться, но его команда наверняка увидит, а он не мог этого допустить. Он стряхнул эту мысль с головы и вернулся к действию, нанеся быстрый завершающий удар.

Когда его ноги коснулись земли и битва завершилась, он почувствовал, как его тело расслабилось, угроза смерти больше не была неминуемой, но вскоре он снова сосредоточился на своей нужде, когда его накрыла волна отчаяния. Он напрягся, не двигаясь с места, когда началась паника. Леви стиснул зубы, и на этот раз, не имея выбора, Леви сдержался. При такой скорости он не сможет ходить, по крайней мере, не протекая. Он не осмеливался ни с кем смотреть в глаза, мир вокруг него почти исчезал, пока он пытался придумать что-нибудь, чтобы исправить ситуацию. Дыхание стало неконтролируемо тяжёлым, он обнаружил, что наклоняется, чтобы незаметно достать руку из штанов и трусов и держаться, пока его свободная рука смахивает кровь и пот с лица.

Его огромные усилия были бесполезны против его усталого тела. Маленькие мышцы, удерживающие его мочу, отказали, и, несмотря на его хватку, моча начала литься сквозь его пальцы в белую ткань трусов и штанов. Поток был похож на поток из садового шланга, пропитывающий его трусы и штаны, пока они не стали скорее жёлтыми, чем белыми. Леви убрал руку, когда горячая моча начала течь сквозь его одежду, как будто она даже не преграждала ей путь, и стекала по его ногам и наполняла его коричневые ботинки, пока они не превратились в горячие трубки. Моча также стекала по внешней стороне его коричневых ботинок, оставляя на них явно более тёмные коричневые капли мочи, из-за чего у его ног образовывалась лужа мочи.

Ткань, видишь ли, влажная и прилипшая к его коже, была крайне неудобной. Он хотел избавиться от него как можно скорее, но не мог. Не здесь. Не тогда, когда другие смотрят, приближаясь. Он сглотнул, чувствуя лёгкую тошноту, нахлынувшую на него, и продолжил попытки сохранить каменное лицо. Поскольку моча продолжала капать и течь по его лицу, он опустился на одно колено, пытаясь скрыть от глаз позорное зрелище.

Леви почувствовал, как его сердце бешено колотится. Он не видел выхода из этого сценария. Опустив голову и не сводя глаз с земли, он прислушивался к приближающимся шагам, когда его моча превратилась в каплю. Он был глух к словам, которые ему говорили. Потерянный в страхе своего скорого смущения. Зловонный запах мочи и холод его промокшей и прилипшей к телу одежды затуманили его мысли. Он почувствовал, как рука осторожно легла ему на плечо, когда он боролся с самым странным желанием заплакать. Было слишком поздно что-либо говорить. Он ничего не мог сделать, чтобы скрыть это. Его авария теперь была известна всем, и теперь все могли видеть его обтягивающие трусы. Теперь всё кончилось, и наступило смущение.

