Писает прошлой ночью в кинотеатре

Автор: Дженни

Проблема в том, что мне дольше писать свои рассказы, чем брать узкие Levis, футболки и свитер, мои носки и кроссовки и мочиться в них. В любом случае, вчерашняя ночь была немного длиннее, и не так, как я ожидал.

Как некоторые из вас знают, вчера вечером, желая быть менее одиноким со своей страстью к мочеиспусканию, я решил пойти поссать в кинотеатр, одетый в узкие чёрные Levis (ранее такие были у моей младшей сестры), чёрную футболку, свитер и белые спортивные носки. мои туфли Buffalo: я был довольно готичен.

Выпив немного пива, я пошёл в кинотеатр в «Одеоне», чтобы посмотреть «Вертикаль».

Пока я ждал, чтобы купить свой билет, у меня уже была сильная потребность помочиться, и я собирался пойти в туалет. В конце концов я этого не сделал и сел в конце комнаты без какой-либо соседки. Проблема в том, что когда фильм начался, ко мне подошёл 30-летний так называемый плейбой и сел рядом со мной. Половину фильма я всё время двигался, потому что желание пописить было очень трудно контролировать, а мой сосед всё ещё хотел пристать ко мне. Поэтому я принял решение. Я остановился и попытался выпустить немного мочи из своего лезвия. Затем случилось несчастье: я больше не мог перестать мочиться. Никто не мог слышать, но я мочился в течение как минимум одной минуты. А ещё был сильный запах. Я был в позоре и в моче, но также собирался кончить.

Вся моя попа была мокрой, а также задняя часть моих «поножей».

Тогда мой сосед крикнул:

«Да что ты делаешь».

Я просто говорю «извините, у меня проблема», встаю и выбегаю из кинотеатра. Когда я встал, моя моча побежала по моим ногам, пропитала все мои джинсы до бедра и стекала на пол. Мои носки начали промокать в ботинках. Снаружи, где толпа и свет могли показать кому угодно, что я обмочился в свои узкие джинсы: самый большой позор в моей жизни! Я решил добежать до своего дома по маленькой тёмной улочке.

Я видел, как некоторые люди оборачивались туда, когда слышали шум моих промокших ботинок. Вернувшись домой, я сел на стул и позволил ещё одной длинной моче пропитать мою попу, всё ещё дрожащую от страха. Я даже решил заснуть в своей грязной одежде, намочив постель. Сегодня утром (10 часов), проснувшись, я сделал то, что делаю не часто. Стоя на кухне, я позволил массивной мягкой какашке попасть в мои узкие джинсы (у меня не было трусиков). После душа мне становится лучше, и я даже улыбаюсь, думая, что, должно быть, обмочил свою липкую соседку в кинотеатре. Купи все тела, я должен идти в школу (но только на час сегодня днём): я думаю, что сегодня вечером я обоссу свои джинсы дома.

