Отчаяние из первых рук

Автор: Найджел

Я знаю Карен уже несколько месяцев как друзья. В тот вечер мы пошли выпить. Она была на половинках светлого пива, и вскоре она призналась мне, что ей нужно помочиться. Она не попыталась встать, чтобы пойти к дамам, и я больше не думал об этом, пока мы не встали, чтобы уйти примерно через час. Потом она сказала, что ей лучше уйти, и я подождал, пока она отважилась пойти в туалет. Я воспользовался возможностью пойти к мужчинам, и через несколько минут мы снова встретились в баре. Она вернулась, сказав, что очередь была ужасной, и что она подождёт, пока не вернётся на своё место.

С этим мы ушли и прошли небольшое расстояние до автостоянки. Как только мы добрались туда, я заметил, что Карен начала ходить немного необычно, немного согнув бёдра внутрь. Я спросил её, всё ли с ней в порядке, и она призналась, что теперь всё-таки очень сильно нуждается в туалете. На парковке не было туалетов, поэтому я просто отправился к ней домой. Всю дорогу она была гораздо тише, чем обычно, и когда мы остановились на светофоре, я оглянулся и увидел её сумку, тайно надетую на короткую юбку, и одну руку, спрятанную за ней, явно играя с собой.

Она посмотрела вверх, слабо улыбаясь. Наконец я подъехал к её квартире, и она вышла, по-прежнему прижимая сумку к юбке. Я знал, что она выпила четыре порции пива, поэтому предположил, что её мочевой пузырь, должно быть, был полон. Она спросила меня, не хочу ли я выпить кофе, и я согласился, умирая от желания увидеть, успеет ли она в в*нную вовремя. Мы вошли внутрь и поднялись на второй этаж, пока не остановились у её входной двери.

«Боже, я взорвусь!» — сказала она, роясь в сумке в поисках ключей. Теперь она отчаянно прыгала вверх и вниз и сжимала ягодицы, пытаясь открыть входную дверь. Внутри она торопливо указала мне на диван, прежде чем поспешить прямо в в*нную. Карен делила свою квартиру с другим другом-мужчиной, Стивом, и вы можете себе представить её тревогу, когда она обнаружила, что дверь в в*нную заперта, а Стив принимает душ. Я слышал, как она кричала через дверь, что ей нужно в туалет и не мог бы он поторопиться. В глубине души я надеялся, что он не будет спешить, поскольку мне начинало нравиться наблюдать, как она извивается.

Она вернулась в гостиную, откровенно перебирая пальцами юбку, и спросила меня, нравится ли мне мой кофе.

«Чёрный и мокрый, — нахально ответил я, — не надо!» — сказала она, быстро исчезая в маленькой кухне. Я последовал за ней и наблюдал, как она суетливо ставит чайник и находит кружки, всё ещё время от времени сжимая себя, расхаживая взад-вперёд.

С готовыми кружками она снова позвала Стива поторопиться:

«Стив, я в отчаянии, приятель, пожалуйста, поторопись!».

Стив ответил, что выйдет через минуту, но она может прийти в любое время.

«Мечтайте о Бастере!» — сказала Карен, сжимая себя ещё сильнее. Она прошла мимо меня, и наши взгляды на мгновение встретились. Я был полностью возбуждён этим опытом, и вдруг наши губы встретились. Это был первый раз, когда мы поцеловались, и это длилось довольно долго, прежде чем она попятилась, сказав, что обмочится, если мы продолжим. Я поймал себя на том, что говорю, что не возражаю, если она это сделает. Выражение её лица давало мне надежду, что однажды я действительно стану свидетелем такого зрелища, но на этот раз ей удалось продержаться, пока Стив наконец не вышел из в*нной.

Позже тем же вечером она призналась, что немного обмочилась, когда изо всех сил пыталась вовремя спустить трусики. Вечная надежда, что скоро я стану свидетелем аварии!

