Октябрь 2020: День 15

Автор: PPP [x] (-)

*000*2020-11-16 05:25

&&

Когда я увидел эту подсказку, я мог подумать только об одном персонаже, который мог вот так обмочиться. Наслаждайтесь!

###

День 15: Даркнесс (КоноСуба)

###

Четверо авантюристов сидели у костра и весело болтали. Они выполнили квест по поиску редкого амулета и остановились на ночь на обратном пути в зал гильдии. Настроение было приподнятым, и напитки лились рекой. Пока девушки вокруг него продолжали разговор, Казума Сато смотрел на потрескивающее пламя. Начали пробуждаться старые воспоминания, ещё до того, как он переродился в этом мире фантазий, ещё до того, как он заперся в своей комнате.

— Знаешь, — сказал Казума, — однажды я отправился в поход в Японию.

«Хм!» — усмехнулась Аква, богиня, которая служила верховным жрецом партии. «Замкнутый NEET вроде тебя, отправляющийся в поход? Это богато».

«Я не всегда был NEET!» — защищаясь, сказал Казума. — Я имею в виду, я никогда им не был!

— На что был похож поход, Казума? — спросила Мегумин, помешанная на взрывах Маг из группы, пытаясь разрядить обстановку.

— Это было, когда я был ребёнком, — сказал Казума. «Я пошёл с группой одноклассников. Это было весело. Мы жарили зефир и играли во все эти дурацкие игры: прятки, камень-ножницы-бумага, правда или действие…»

«Правда или действие?» — спросила Даркнесс, Крестоносец из группы. «Это что?»

— Ну, это примерно то, на что это похоже, — объяснил Казума. «Вы по очереди спрашиваете друг друга «правда или действие» и выбираете, что делать. Если ты отказываешься от вызова, ты должен говорить правду, и наоборот».

«Звучит забавно!» — воскликнула Даркнесс, и её лицо покраснело. Казума не удивился; мазохистские наклонности Крестоносца были секретом Полишинеля.

«Ага, поиграем!» Мегумин согласилась. Аква также выразила своё согласие, и игра началась.

— Хорошо, Даркнесс, — сказала Мегумин. «Правда или действие?»

«Дерзайте!» — взвизгнула Даркнесс. «Дерзайте, смейте, смейте!»

— Ладно, — сказала Мегумин, подыскивая идею, — я призываю тебя… к… — Нахлынуло вдохновение, и она схватила бутылку ликёра, которую держала Аква. «Я смею вас закончить это за десять секунд!»

— Эй, это моё! Аква протестовала, но Даркнесс не слушала. Она взяла бутылку и выпила её за половину времени, которое ей дала Мегумин.

— А-а, — сказала Даркнесс, икая. «Это п-попало в точку!» Аква выглядела так, словно собиралась расплакаться, но тут же вмешался Казума.

— Аква, — сказал Казума, — правда или действие?

— Хм, — размышляла Аква, забыв о своих заботах. «Я возьму правду!»

— Ладно, — на лице Казумы появилась злая ухмылка. «Я пытаюсь понять это с тех пор, как встретил тебя: ты носишь трусики или нет? Я имею в виду, я пытался взглянуть, но…

«Какая?» — воскликнула Аква, краснея. «Я отказываюсь отвечать на это! Я приму вызов».

— Очень хорошо, — сказал Казума. «Я осмеливаюсь показать мне свои трусики. Или её отсутствие».

— Эй, это обман! Аква запротестовала.

— Эй, не отступать! — сказала Даркнесс.

«Ну хорошо!» Аква встала, повернулась спиной к своим спутницам и задрала юбку. Её круглая, бледная задняя сторона была полностью выставлена ??на пару секунд, прежде чем она прикрылась.

— Ха, — сказал Казума, — похоже, она их не носит.

— Я не уверен, — возразила Даркнесс. «На ней могли быть стринги; мы плохо рассмотрели».

— Не знаю, — сказала Мегумин. «Если бы это было так, это бы действительно задело её попу».

Все засмеялись, кроме Аквы, и игра продолжилась.

###

По мере того, как проходил раунд за раундом, Даркнесс начала чувствовать, как все жидкости, которые она выпила, вытекают из неё. Она ничего не сказала по двум причинам: удовольствие от игры и мазохизм. Даркнесс доставалось от любых физических мучений, и сдерживать свою мочу до боли всегда было весело. Это не было её фаворитом на все времена, но плюсом было то, что не требовалось чьей-либо помощи; просто много жидкости. Даркнесс скрестила ноги и постучала ногой, пытаясь скрыть нарастающее отчаяние. Она не хотела, чтобы остальная часть группы поняла это.

Мочевой пузырь Даркнесс быстро наполнился и вскоре начал проситься, чтобы его опорожняли. Даркнесс боролась с желанием.

Ещё нет, сказала она себе. Нет, пока не начнётся боль. О, это будет так хорошо! Она вздрогнула от предвкушения.

«Эй, Даркнесс! Тьма!»

«Хм?» Крестоносец была настолько поглощена мыслями о пытках, что поначалу этого не заметила. обратите внимание, что Казума зовёт её по имени. — Что такое, Казума?

— Теперь твоя очередь, — сказал Казума, немного раздражённый.

«Я выбираю вызов!» — воскликнула Даркнесс.

— Нет, нет, — сказал Казума. — Твоя очередь спрашивать меня!

«Ой. Казума, правда или действие?

— Правда, — ответил Казума. Даркнесс задумалась на несколько мгновений.

— Хорошо, между мной, Аквой и Мегумин, кого из нас ты считаешь наиболее привлекательным?

— Умм… — запнулся Казума, увидев, что две другие девушки пристально смотрят на него. «Я передумал; Я возьму вызов!»

Пока Даркнесс пыталась придумать вызов, её мочевой пузырь болезненно сжался. Поразило вдохновение!

— Казума, позволь тебе сжать меня за талию, — сказала она. Пытаюсь удержать мою мочу, пока ты выдавливаешь её из меня! Это будет здорово! Казума выглядел сбитым с толку, но последовал приказу крестоносца. Когда он крепко обхватил руками её живот, Даркнесс сжала мышцы живота, пока они не загорелись. Несмотря на все усилия, она почувствовала, как из неё вырвалось немного мочи. Она ахнула от восторга, и Казума отстранился, почувствовав, что ситуация становится неловкой.

Если раньше Даркнесс была в отчаянии, то теперь это было ничто по сравнению с этим. Её мочевой пузырь постоянно болезненно пульсировал, из неё вытекало всё больше мочи, и она больше не могла сидеть на месте. Даркнесс подпрыгивала на своём сиденье, её лицо было красным, а дыхание тяжёлым. Это было так хорошо!

— Эй, Даркнесс, — сказала Мегумин, — правда или действие?

— Дерзайте, — выдохнула Даркнесс, с трудом произнося связные слова.

«У тебя всё нормально?» — спросила Мегумин.

— Похоже, ей действительно нужно пописить, — сказала Аква.

— Хм, — лицо Мегумин просветлело. — Я смею тебя обмочиться.

Даркнесс взвизгнула от удовольствия. Обмочиться и унизиться перед всеми? Может ли быть лучше?

«Я сделаю это!» — восторженно воскликнула она.

— Мегумин, что ты сделала? Казума застонал. Даркнесс не слушала. Сердце бешено колотилось от предвкушения, Даркнесс позволила мочевому пузырю выйти из себя. Её моча хлынула из неё, пропитав её трусики за считанные секунды и образовав огромную лужу под её платьем.

«Оооо!» — простонала Даркнесс, пуская слюни от удовольствия. Освобождение ощущалось даже лучше, чем длительное удержание. В сочетании с возбуждением от унижения она вскоре почувствовала, как вытекает другая жидкость. Даркнесс сидела, тяжело дыша, а её золотая лужица продолжала расти.

Шли минуты, а мочевой пузырь Даркнесс всё ещё не был пуст. Это было нормально с её стороны; если бы она могла, она сделала бы ощущение освобождения вечным. Увы, всё хорошее когда-нибудь заканчивается, и Даркнесс в конце концов почувствовала, что поток мочи замедлился. После того, как последняя капля вытекла, Даркнесс посмотрела на результат. Вся передняя часть её платья промокла, её трусики были полностью промокшими, и она не могла поверить в размер лужи, которую она сделала.

— Ах, как хорошо, — вздохнула она. — Эм, может кто-нибудь помочь мне убраться?

— На нём, — сказала Аква. «Очищение!» С заклинанием богини вся моча превратилась в воду. «Там!» — объявила она с удовлетворением. «Это должно легче смываться!»

— Кхм, — кашлянул Казума. Он выглядел смущённым, вероятно, осознав, что только что наблюдал, как одна из его спутниц кончает. «Я, ммм, думаю, что это завершает игру. Давай упакуем его на ночь».

— Хорошо, — сказала Даркнесс, направляясь к своей палатке. Но я пока не собираюсь спать. Я всё ещё чувствую… возбуждение.

###

Нет, это не последняя моя история о КоноСубе…

