Время связать несколько аккаунтов…

Автор: MostlyMel [x] (-)

Я прятался здесь несколько недель и думаю, что с тем же успехом мог бы сделать кровавый решительный шаг, так что вот я иду.

В наши дни я не знаю ни одной женщины, занимающейся водными видами спорта, но в детстве я знал одну девушку, которая, когда я серьёзно о ней думаю, с каждым разом кажется всё более странной. Она определённо является/была любовницей ws. Она была дочерью хорошей подруги моей мамы и со временем стала моей хорошей подругой. Я впервые встретил её, когда нам было не больше 7 или 8 лет, и с самого начала я помню её любовь к мочеиспусканию. Она совсем не стеснялась этого, а была довольно открытой. Мы были единственными детьми в моём доме, и мы вместе ходили в школу. Из соображений удобства мы часто заканчивали тем, что играли вместе то в одно, то в другое, и я отчётливо помню как минимум 3 отдельных случая, когда она обмочилась в маленьком саду за нашим домом.

Дважды, насколько я помню, она жаловалась на то, что ей нужно в туалет, и не хотела возвращаться домой. Скорее, она просто присела на корточки, надев воздушный сарафан, и прошлась по трусам в траве. Однако самым удивительным для меня был тот день, когда она была в трусиках и просто обмочилась. На тот момент нам было около 9 лет, и она сказала, пожаловавшись на то, что ему нужно пописить:

«Я действительно не хочу идти всю дорогу домой пешком».

И затем, к моему удивлению, она сказала:

«Я просто собираюсь пойти в майских трусиках», когда пятно растеклось между её ног и достигло земли. Тогда я не понимал своего волнения, но был совершенно очарован увиденным. Она была хорошенькой девчонкой.

Она продолжала мочиться, даже на глазах у наших друзей, вплоть до 13 лет. Помню, в последний раз, когда она это делала, мы с двумя другими ехали в поезде. Нам ещё предстояло пройти долгий путь до места назначения, и она начала жаловаться на нужду с тех пор, как мы уехали. В старом поезде, конечно, не было туалета, и она выставила напоказ своё отчаяние. Наконец она сказала:

«Это глупо. Я просто пойду прямо сюда».

Едва у неё осталось время на нашу реакцию, как её промежность потемнела, а из-под её попы начала растекаться лужа и стекать на этаж ниже. Это было так просто сказано и сделано, что это было поразительно. Ей либо просто было всё равно, что она сделала это публично, либо, возможно, она была возбуждена. Я знаю, что был возбуждён.

После этого я не помню никаких других событий, пока мы не стали взрослыми. То есть, к сожалению, для другого поста. Я пошёл спать, а пока попрощаюсь с вами.

