Игра отчаяния (фанфики по Гиффани)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-04-10 22:29

A/N: Ещё одна моя просьба с мероприятия, которая у меня была. Для этого меня попросили сделать что-нибудь с Гиффани, так что, надеюсь, я хорошо передал её характер. Она не слишком яндере в этом просто потому, что это только начало её отношений с главным героем, и он ещё не сделал ничего, что могло бы её разозлить.

«Мне было так весело на нашем свидании!» — сказала Гиффани, ухмыляясь из-за экрана компьютера. «Сегодня было так здорово».

Молодой человек ласково улыбнулся, глядя в экран. Он одержимо играл в её игру уже несколько дней, и за это время он начал глубоко заботиться о ней. Казалось, она действительно понимала его лучше, чем кто-либо, и он чувствовал себя с ней так счастливо и комфортно.

— Я тоже, — сказал он, удовлетворённо вздохнув.

Я надеялась, что вместе нам будет ещё веселее», — сказала она. — Могу ли я сделать для вас что-нибудь особенное?

— Я так не думаю, — просто ответил он. Была одна вещь, которая ему очень нравилась, но он никогда не думал ей об этом сказать. Он не хотел вызывать у неё отвращение и рисковать потерять прочную связь, которую они установили.

«Ты уверен?» она спросила. «Я просто хочу сделать что-то особенное для тебя! Ведь ты мой парень!»

— На самом деле ничего страшного, — сказал он, неловко ёрзая в кресле за столом.

Гиффани тепло улыбнулась ему, её глаза блестели. «Пожалуйста, скажите мне! Разве ты не знаешь, что можешь мне доверять? Я люблю тебя так, так сильно. Пожалуйста!» Она немного надулась, и он понял, что никогда не сможет отказать ей в чём-либо.

— Хорошо, если ты пообещаешь, что не будешь думать обо мне хуже за это. Он сделал паузу, пытаясь придумать лучший способ сформулировать это, хотя не мог придумать ничего, что звучало бы тактично. «Я действительно в отчаянии и мочи. Мне нравится… видеть, как девушки не успевают вовремя сходить в туалет. Он затаил дыхание, ожидая её реакции.

Она хихикнула, но не злобно, и он, по крайней мере, почувствовал облегчение, что она не ненавидит его за это. «О, это всё? Это ничего! Вы будете удивлены, какие странные вещи ищут парни, которые берут эти игры! По сравнению с тобой твоё довольно нормально, и мне не так уж сложно».

— Ты хочешь сказать, что с тобой всё в порядке?

«Конечно! Я мог бы создать игру, в которую мы могли бы играть очень легко, и я бы сделал всё, чтобы вы были счастливы!»

Он не мог поверить своему счастью. Мало того, что она не обижалась на него за его интересы, так ещё и вполне охотно участвовала в них вместе с ним. Он ещё больше, чем раньше, убедился, что она идеальна для него, совершеннее любой другой девушки. Он терпеливо ждал, пока она начала готовить для них игру, взволнованный тем, что она придумает.

Внезапно внизу появился бар, заполненный примерно наполовину. Её лицо стало немного неудобным, и он понял, что это, должно быть, индикатор её мочевого пузыря. Он полагал, что должен каким-то образом наполнить его полностью. Появилась текстовая подсказка.

Ему дали несколько вариантов того, чем они могли бы заниматься вместе, и он прочитал их, прежде чем решил, что самый быстрый способ насытить её — это пригласить её на свидание и купить газировку. Он щёлкнул по ней, и она слегка улыбнулась, сказав: «Хорошо, звучит весело» напряжённым голосом.

Сцена переместилась в жеманный магазин газированных напитков, где она сидела за столом напротив него. Её счётчик немного вырос за это время, и ему дали список газированных напитков, чтобы купить её. Ему было всё равно, какой из них, лишь бы она его пила и выбирала наугад. Это заставило её счётчик подниматься немного быстрее, пока она не начала отказываться от напитков. Независимо от того, какой тип он выбирал, она качала головой и говорила: «Я… больше не хочу пить».

Теперь она явно ёрзала на своём месте, опустив глаза на стол. Её руки лежали на коленях, и по подёргиванию её плеч он мог сказать, что она время от времени давит на промежность. — Я скоро вернусь, — сказала она.

Появился ещё один набор вариантов, и он выбрал: «Но я как раз собирался сказать, что мы должны пойти куда-нибудь ещё», произнося это вслух при этом.

Она покраснела и сказала: «Хорошо… всё в порядке». Сцена исчезла, и новая сцена поместила её снаружи. Она потёрла бёдра друг о друга, её лицо раскраснелось, а один глаз был зажмурен от попытки удержать его. Он навёл на неё курсор и увидел, что у него есть возможность нажать на нижнюю часть её живота. Она вздрогнула, и счётчик немного поднялся.

— Н-не надо! — воскликнула она, и её лицо покраснело. После паузы она спросила его, куда они собираются идти дальше, и он выбрал вариант: «Я просто хотел бы постоять здесь и немного поговорить с вами». Она кивнула, но при этом скрестила ноги.

В этот момент её счётчик был невероятно близок к заполнению, и он заметил, что она не может перестать ёрзать. Ещё немного, и она обмочится, как он и хотел. Он снова щёлкнул её по животу, и она согнулась пополам, зажав руки между ног.

«Можем ли мы пройти куда-нибудь внутрь?» — спросила она, но он ответил: «Нет, я хотел бы остаться здесь ещё немного». Её счётчик был едва ниже своего предела, и она выглядела так, будто дрожала от усилий, пытаясь сдержать его. Ему почти стало жаль, что заставил её пройти через это, но она настаивала на том, что с ней всё в порядке. Кроме того, она выглядела так мило, так очевидно боролась, но всё ещё не признавала свою проблему.

Он снова щёлкнул её по животу, и она завизжала, когда её счётчик начал мигать. Она выглядела такой невероятно милой, когда запаниковала, и он знал, что для неё это вот-вот закончится. Она захныкала, а затем сказала: «Я… я сожалею, но я не могу…!»

Внезапно он увидел, как её юбка спереди потемнела, а по ногам потекли потоки мочи. Она подняла руки, прикрывая ярко-красные щёки от удивления, и он мог слышать плеск, когда он ударялся о тротуар, на котором она стояла. Она закрыла глаза и вздохнула с облегчением, когда закончила опорожнение, и он заметил, что счётчик теперь тоже пуст.

— П-мне жаль, что я не смогла удержаться, — сказала она с застенчивым видом. Ему хотелось протянуть руку сквозь экран и утешительно обнять её; вместо этого он выбрал вариант: «Всё в порядке, несчастные случаи случаются. Я подумал, что это было мило…»

— А ты? Её глаза засияли, будто она ещё не знала о его фетише.

— Конечно, знал, — сказал он сам по себе, больше не нуждаясь в вариантах диалога. «Всё, что ты делаешь, мило, но ты же знаешь, как сильно я это люблю. Это было действительно здорово».

«Я так рада, что вам понравилось!» она сказала. «Потому что мы собираемся быть вместе навсегда, поэтому я должен сделать для тебя что-то особенное и убедиться, что ты никогда не уйдёшь!»

Он был так доволен, что даже не подумал, насколько тревожным было это заявление.

A/N: Извините, что концовка какая-то поспешная, я ничего не мог придумать, но я не хотел продолжать тянуть это в течение многих дней. Кроме того, извините, если внутриигровая идея не сработала, я рискнул.

