Новая песня Бритни: Oops…

Автор: Angelwriter [x] (-)

Я думаю, что это были НАСТОЯЩИЕ слова песни Бритни Спирс «Oops…! Я сделал это снова».

Должно быть, они были изменены, потому что Бритни не хотела, чтобы весь мир узнал о её маленькой проблеме…

Дайте мне знать, что вы думаете. Если я получу положительный ответ, я напишу ещё что-нибудь подобное, используя других певцов и песни.

Не стесняйтесь подпевать!

###

О, нет, нет, нет, нет, нет!

О, нет, нет, нет, нет, нет!

Я думаю, что я сделал это снова

Я помыл постель; это когда-нибудь закончится?

О, детка!

Это может показаться фазой

Но это не значит, что я не взрослый

Это не так типично для меня

Быть ребёнком

К сожалению я сделал это снова

Я помочился во сне, проснулся с мокрыми простынями

Как ребёнок

Упс!… Я думал, что закончил

С этой маленькой проблемой

Несчастных случаев

Вы видите, что моя проблема в этом

Я мечтаю

Не совсем зная, когда мне нужно мочиться

Я плачу, когда просыпаюсь

Разве ты не видишь, что я ребёнок во многих отношениях

Но потерять весь контроль

Это не так типично для меня

Детка, о

К сожалению я сделал это снова

Я промочила ночную рубашку; проснулся от сырости

Как ребёнок

Ой!… Наверное, я не свободен

Потому что две ночи из трёх

Я попал в аварию

О, нет, нет, нет, нет, нет!

О, нет, нет, нет, нет, нет!

«Время спать».

«Бритни, перед сном тебе нужно кое-что съесть».

«О, это как раз мой размер, но подождите минутку, разве это…?»

«Да, это так»

«Но я думал, ты сказал, что мне больше никогда не придётся носить это»

«Ну, Бритни, это было, когда ты оставалась сухой по ночам»

— Нет, ты не можешь меня заставить!

Ой!… Я сделал это снова во сне

Заблудился в моих мечтах, о, детка

Ой!… меня снова вернули к подтягиваниям

Потому что я мочился в постель

К сожалению я сделал это снова

Я проснулся весь мокрый, мои ноги были влажными

Так же, как у ребёнка

Ой!… Я только что сделал флуд

Но я молился выше

Я остановлю эти несчастные случаи

Думал, я сделал это снова

Но мои простыни высохли, наконец я вылечился

Я не ребёнок

Ой!… Думал, что проснулся сухим

Потом начал плакать…

Я намочил свои тренировочные штаны!

