Намочила мою машину (первый пост)

Автор: SandyK [x] (-)

Привет, меня зовут Сэнди, и я читаю эту доску уже несколько месяцев. У меня есть интерес к мочеиспусканию, и мне искренне нравится слышать о других женщинах, которые мочится. Извините, ребята, но мокрый мужчина ничего не делает для меня.

До 10 лет я мочилась чаще, чем большинство девочек моего возраста, но научилась это контролировать. У меня даже были несчастные случаи в школе, и я ненавидел это. Когда я учился в старшей школе, я был в доме друзей с другой девушкой, и мы сидели у неё на заднем дворе, разговаривали и хихикали, как это делают девочки нашего возраста. Ну, эта девушка схватила меня за бок, и я начал хихикать.

Я сказал остановиться, иначе я обосную свои штаны. Двое моих друзей думали, что это было здорово, и продолжали щекотать меня, я не мог удержаться и продолжал хихикать, а через минуту даже обмочился в свои красные шорты. Как неловко, у меня была моча, которая текла через мои трусики и шорты и вниз по моим ногам, намокая мои носки, и даже мои кроссовки промокли внутри. Я ушёл. Однако до этого случая я открыл для себя радость мастурбации. Я побежала домой, в уединение своей комнаты, сняла шорты, но осталась в трусиках. По какой-то причине мне захотелось мастурбировать, и я сделал, вау! Это было здорово, но я никогда не делал этого снова, пока недавно не обмочился.

На прошлой неделе на юг Флориды обрушился небольшой ураган, и подруга попросила меня отвезти её в аэропорт в Форт-Лодердейле. Нас отпустили с работы в пятницу утром, а её рейс был в 13:00. Мы не были уверены, что её рейс улетит, поэтому я припарковался и пошёл с ней внутрь. Это было около 11 часов утра. Всё это время шёл дождь, как обычно. В аэропорту она угостила меня пиццей и напитком.

В 12:45 она села в свой самолёт, и я отправился в свою 20-минутную поездку домой. Я почувствовал желание пописить, но решил, что подожду, пока не вернусь домой, большая ошибка. Я выехал на межштатную автомагистраль 95, и это была парковка. С 1:15 до 2:30 я застрял между двумя выходами и отчаянно и в средней полосе.

На этом этапе моя рука была крепко зажата между ног. Мне было так больно мочиться. Наконец, я просто не смог сдержаться и отпустил немного, чтобы облегчить боль. Моя моча вытекала медленно и рывками, потому что я знал, что если расслаблюсь, то потеряю всё. Это облегчение длилось около 5 минут. Я сказал, чёрт возьми, и просто полностью обоссал себя. На мне была светло-голубая юбка с трусиками и чулками. Я даже не удосужилась задрать юбку сзади, я просто сидела и мочилась, промокая себя и автокресло.

Когда я вернулся домой ещё через 45 минут, я был промокшим и измученным. Я припарковал машину и побежал в свою квартиру под дождём. Внутри я сняла юбку, блузку и колготки, оставив трусики и лифчик. Я мастурбировал через мою влажность. Это было очень интересно. Потом принял душ и вздремнул.

Мне очень понравилось это мероприятие. Я не буду мочиться специально, но если это случится снова, я не разочаруюсь и знаю, как получить от этого удовольствие.

