100% правдивая история мужского смачивания

Автор: Джейсон

Это абсолютно правдивая история (100%). Заранее извиняюсь перед теми, кто не хочет читать дальше, но это слишком хорошо, чтобы не поделиться. Расскажу немного о том, что произошло и при каких обстоятельствах. Мы все вышли из офиса, где я работаю, в пятницу вечером прошлым летом. Мы работаем в адвокатской конторе недалеко от Лондона. Нас одиннадцать человек, шесть парней и пять девушек. За исключением двух старших (одного мужчины и одной женщины), всем нам от 21 до 35 лет.

Погода стояла хорошая, и мы все уже давно говорили, что должны как-нибудь вечером съездить через Лондон в район Доклендс, чтобы немного выпить. Я не знаю, как много вы знаете о лондонских доках, но это довольно новый район, очень шикарный и полный молодых людей, в основном бизнесменов, полных винных баров и шикарных пабов. Совсем не похоже на захудалый центр Лондона. Пара человек привела с собой пару друзей, один был парнем девушки, а другой был Мэттом, который привёл с собой двух своих друзей, одного из которых звали Ли… и Ли был бедным парнем, который в конечном итоге опозорился!

Мы отправились в центр Лондона на поезде и метро, ??а затем сели на речной пароход по Темзе в Кэнэри-Уорф (Доклендс). Пара других ехала домой через Гринвич, и мы возвращались оттуда. Мы провели несколько часов в паре винных баров, в одном из которых мы перекусили, а затем всё остальное время в баре, где мы сидели снаружи. Как оказалось, это было частью проблемы Ли. Поскольку мы довольно поздно уходили и были на улице, они закрыли двери бара сразу после закрытия, хотя мы всё ещё пили, и когда мы встали, чтобы уйти, всем, кто пропустил последний поход в туалет, не повезло. Угадайте, кому не повезло? Нам пришлось пройти весь обратный путь до комплекса главных улиц, чтобы сесть на автобус до Гринвича. Этот парень, Ли, говорил, как сильно ему нужно пописить, хотя это было довольно беззаботно, а все остальные выглядели вполне комфортно. Девочки были на вине, так что я полагаю, не выпили слишком много жидкости (жаль!).

Когда мы ждали автобус, впервые стало очевидно, что Ли серьёзно разрывается, и хотя он пытался вести себя так, как будто с ним всё в порядке, я определённо мог видеть, что это не так, и я думаю, что большинство других тоже это заметили. Одна из девушек спросила его, будет ли он в порядке, и он ответил, что да. Когда подошёл автобус, он был битком набит, и мы все навалились. Путешествие обратно в Гринвич, казалось, длилось вечность, и я должен сказать, что я забыл о Ли на какое-то время, и только когда я услышал, как одна из девушек сказала:

«Я действительно чувствую, что ты должен уйти вот так», это заставило меня оглянитесь назад, а он сидит, передвигая ноги и выглядя очень неудобно.

Когда мы, наконец, приехали и выходили из автобуса, та самая девушка Анна, которая работает в нашем офисе, сказала:

«Попробуй, может, мы найдём туалет для Ли».

Я не мог поверить в это, когда смотрел на него. Он стоял в очереди, чтобы выйти у дверей автобуса, и едва мог стоять прямо. Это трудно описать, но он стоял так, как будто собирался сесть, и когда он шёл, он выглядел так, будто шёл, не в силах выпрямить ноги в коленях.

(Попробуйте пройтись, не выпрямляя ног в коленях, и вы поймёте, о чём я!)

Мы вышли и должны были идти по крытому пути на станцию, и другие люди, выходящие, начали торопиться и почти бежать впереди нас, и тогда мы поняли, что собираемся успеть на последний поезд, прежде чем он пойдёт в ночное время (или поздняя ночная служба) значительно реже. Пара других кричала нам, чтобы мы поторопились, и несколько служащих подзывали всех и указывали нам на платформу. Анна выглядела очень обеспокоенной бедственным положением Ли и говорила:

«Ему нужно куда-то идти», но все остальные торопились, а другие парни немного смеялись над ним, включая меня на этом этапе.

В частности, его приятель, Мэтт говорил:

«Тебе следовало пойти в паб» и «тебе придётся подождать, если там нет туалетов».

Другая девушка, Сьюзи, сказала ему:

«С тобой всё будет в порядке, не так ли?» Думаю, ему было неловко, что он единственный, кто должен так поступить, и он сказал, что с ним всё будет в порядке, но я бы Не думал, что он убедил кого-то, меньше всего себя. Ему определённо некуда было деваться от света и взглядов публики.

Мы только что вышли на платформу, и поезд прибыл. Это поезда без машиниста на доковой железной дороге, но на борту есть проводник, который проверяет билеты и т. д. Поезд был довольно битком набит, и мы все прошли через одни автоматически открывающиеся двери. Я полагаю, что поездка до станции Банк занимает около 20 минут, но по какой-то причине поезд всю дорогу останавливался. Все могли видеть, в какое отчаяние впадал Ли, стоявший на стоячей площадке у дверей.

Мне было очень неловко за него, потому что на этом этапе он почти не беспокоился о своей внешности, и я видел, что он отчаянно пытался держаться! Именно в это время, хотя мне было его жалко, меня немного заводило его затруднительное положение. Это звучит странно для натурала, но так оно и было! Ни один из других парней, казалось, не слишком сочувствовал ему, и пара даже шутила о том, что он не смотрел в окно, когда мы шли мимо реки, но по его лицу я мог видеть, что у него большие проблемы. Девочки тоже выглядели немного смущёнными, хотя они были гораздо более сочувствующими и призывали его держаться.

Немного о Ли. Ему было около двадцати пяти (позже я узнал, что ему было 27), и я знаю, что он работал в магазине на главной улице и был агентом по недвижимости, занимающимся сдачей внаём. Он был одет для вечера, как и все мы, и, если вам интересно, на нём была тёмно-синяя рубашка и тёмно-серые брюки в тонкую полоску, чёрные туфли на шнуровке и тёмно-синие носки.

До Бэнка оставалась всего одна остановка, и казалось, что он собирается успеть, но потом поезд снова остановился и, казалось, проехал метров 10 за раз, стоп… старт… стоп… старт. К этому времени его ноги были сжаты вместе, и он цеплялся изо всех сил, а потом вдруг сунул руку себе в пах. Все знали, чего он хотел, но когда он сделал это, Гэри сказал ему:

«Давай, приятель, почти готово».

Я думаю, он знал. Анна говорила:

«Давай, подожди, мы почти приехали» и «Просто сделай это, как только сможешь выйти».

Но он не успел…

Моё сердце колотилось, наблюдая за ним, потому что я знал, что это будет прикосновение и уход, а затем внезапно он просто откинулся на стеклянную перегородку, и через несколько секунд из-под одной из его штанин на пол капала моча. Большое мокрое пятно начало расползаться по всей верхней части его бедра и по всей штанине, а затем его штаны стали дымиться и темнеть. Моча текла прямо по его ноге и капала на пол поезда, а под его ботинками растекалась лужа. Я никогда раньше не видел, чтобы кто-то обмочился, и хотя я никогда не думал, что меня заинтересует этот парень, это, вероятно, была одна из самых эротических вещей, которые я когда-либо видел. Меня заводил не он, а то, что он делал! Никто, и особенно я, не мог поверить, что он действительно обмочился!

Ли почти не двигался, когда начал мочиться, насколько я помню, он просто прислонился спиной к стеклянной перегородке, как будто проиграл борьбу. Почти сразу же, как только он откинулся назад, эта струйка мочи начала капать из-под манжеты его штанины (правой), и он, должно быть, мочился прямо на внутреннюю часть правой ноги. В то же время это мокрое пятно начало расти вокруг его паха и быстро растекалось по бедру и вплоть до штанины. Там, где тёмное пятно расширялось, его брюки дышали, хотя, насколько я помню, пятно на его ноге остановилось чуть выше лодыжки — возможно, там, где оно просто перешло его лодыжку / носок, не зацепив брюки, хотя я не был бы уверен. Что я знаю точно, так это то, что когда он позже сел в следующий поезд, было видно, что его носок намок.

Он уж точно не отвернулся от взглядов публики, а просто стоял, откинувшись назад и немного сгорбившись от плеч, и полностью обмочился так, как я никогда не видел и как ты не мог представить или правильно описать (я действительно не могу этого сделать правосудие в письменной форме). Несколько секунд никто не знал, что сказать, хотя в поезде было много бормотания, и почти все смотрели на него. Человеком, который проявил самое непосредственное сострадание, был Гэри, который подошёл и начал говорить:

«Всё в порядке, приятель, всё в порядке», хотя было ясно, что это совсем не хорошо!

Из девочек больше всего беспокоились Анна и Сьюзи. Что касается других девушек, большинство из них просто шептались между собой, и я уверен, что кто-то хихикал. Сьюзи очень хотелось утешить его, и она была прямо рядом с ним, говоря что-то вроде «о, бедняжка» и «ты, должно быть, лопнул» — как будто ему было четыре года, что, я уверен, ему действительно было нужно. Что я действительно помню, так это то, что Сьюзи пыталась утешить его, в то же время она пыталась приспособить свои ноги, чтобы избежать лужи, которая змеилась по полу с движением поезда.

Это было довольно забавно, потому что на одном этапе, когда поезд поворачивал, прямо по полу побежала струйка, и все отступили в сторону, как если бы это была заражённая жидкость! В то время как Сюзи утешала, Анна была более прагматичной и начала говорить:

«Давай, давай высадим его на следующей остановке» и «Мы подождём здесь несколько минут, чтобы все прошли мимо нас и не мешали».

«Кто-нибудь, посмотрите, не найдём ли мы ему туалет» (хотя какая от него польза, я не знаю!). Что было довольно «мило», так это то, что когда мы, наконец, остановились на станции, двери открылись, и все начали выходить, пытаясь избежать его беспорядка и бросая на него взгляды удивления, отвращения и веселья, мы позволили им всем выйти сначала, а затем Анна взяла Ли за руку и вывела его из поезда, как будто он был маленьким мальчиком. На самом деле, я полагаю, что он был в некотором роде, и он казался слишком ошеломлённым, чтобы, вероятно, заботиться или замечать, и он смиренно последовал за ним.

На платформе Сьюзи всё ещё говорила:

«О, бедный ты!» и тому подобное, и даже Анна говорила:

«Не волнуйся, ты ничего не можешь поделать» и «Это одна из тех вещей».

У большинства парней было слово поддержки, «не повезло, приятель», но один из моих товарищей по работе, Дэвид, сказал:

«Уф, это было полторы мочи!», а несколько других сказали ему «заткнуться» в никаких неопределённых терминов.

После того, как мы позволили большей части толпы разойтись, хотя вы будете удивлены, сколько почти стояло и смотрело на нас, как будто они смотрели какое-то шоу уродов, мы спустились по лестнице к станции метро. Здесь было ещё больше народу, и все, казалось, заметили состояние бедняги Ли, хотя нельзя было этого не заметить. Вы могли видеть, как люди выходили вперёд, чтобы украдкой взглянуть, а затем бормотали друг другу. Было несколько грубых комментариев, особенно от молодых парней, которые явно были пьяны, и довольно много пар обменялись словами и взглядами. Удивительно было количество людей, которые проходили мимо, делая вид, что не замечают, а затем оглядывались, как только они проходили мимо, и можно было услышать несколько комментариев вроде «обмочился» и «смотрите, он обмочился».

В итоге мы доехали на метро до Юстона, а затем нам пришлось подняться на главную ветку, чтобы добраться на поезде до дома. Однако, когда мы добрались туда, я думаю, нам всем нужно было пописить, потому что мы все направились в туалеты почти без комментариев. По пути Ли получил довольно много взглядов, и что было действительно интересно, так это то, что Сьюзи держалась за руки с ним всю дорогу, что было довольно смелым поступком, потому что зрители, должно быть, думали, что она его девушка — и вы действительно хотите, чтобы все думали, что у тебя есть парень, который пошёл и обмочил штаны? Вы должны заплатить 20 пенсов, чтобы воспользоваться удобствами в Юстоне, и нам всем пришлось возиться, чтобы найти мелочь, и Ли прошёл через турникет, и, оказавшись внутри, он действительно подошёл к писсуару и, казалось, пописил — так что, возможно, он на самом деле этого не делал. всё это в поезде, а может быть, ему просто нужно было ехать ещё раз.

Путешествие домой было похоже на то, что мы уже испытали, и Ли отправился домой со своим другим помощником и с Мэттом. Хотел бы я знать, какая реакция у него была, когда он вернулся домой!

Надеюсь, вам понравилось. Стыдно за Ли, но настоящие несчастные случаи прекрасны.

