Dragon Ball Omorashi: The Lost Chronicles — История FighterZ; Срочная моча C21

Автор: Гость Super C18 [x] (f)

*000*2018-02-05 06:52

После пробуждения и активации Android 21, ещё одно творение доктора Геро, придумала план поесть Сильных бойцов, чтобы увеличить свои силы и утолить голод, но прежде чем приступить к плану, ей нужно было сначала позаботиться о срочных делах. …

Android 21: Вау, не могу поверить, что проснувшись через 10 лет, у меня образовался такой большой мочевой пузырь, да, неважно, я думаю, что всё ещё могу его удержать — Нет, это срочно, ладно.

(Злой полуразум из C21): О, ты сильный андроид, не позволяй своему мочевому пузырю замедлять тебя, у нас есть важные дела, о которых нужно позаботиться, кроме этого…

Android 21: но я не могу двигаться, как я могу попытаться работать, если я нахожусь в такой ситуации?

(Злой полуразум C21): Ах, пожалуйста, просто не думайте об этом, это так просто.

Android 21: Если ты думаешь, что это так просто, то почему бы тебе не взять под контроль, а?!

(Злой полуразум C21): Хорошо, тогда я…

[Переключается на свою истинную форму]

Majin Evil C21: Ах, смотри спокойно, как---Что за!? *хватается за мочевой пузырь от боли*

(Добрый Полум C21): Да, сказал!

Majin Evil C21: Неважно, я знаю, как позаботиться об этом *засовывает руку в штаны и играет сама с собой*

Majin Evil C21: О, да, теперь это правильный способ пописить. Я уже промок, но моя моча ещё не брызнула, *продолжает стонать от возбуждения*

(Добрый Полуразум C21): Как неуместно!

Majin Evil C21: Ах, заткнись, тебе это нравится. Ммм, хм, ах, ах, я сейчас… Я собираюсь пописить, да, ещё, ещё. *Безумно кричит от возбуждения* *Моча брызгает и шипит на её белые штаны*

Majin Evil C21: *Продолжает играть с собой, пока её моча всё ещё шипит* Боже мой, это прекрасно, так влажно, так влажно, такая орга---

(Добрый половинчатый разум C21): Не смей заканчивать это предложение!

Majin Evil C21: Я собирался сказать «Организм» *хихикает* *всё ещё обливается своей мокрой мочой*

(Добрый половинчатый разум C21): Да, верно.

[Ощущение мочи C21 исчезло]

Majin Evil C21: Теперь я позволю нам обоим взять верх…

(Маджин) Android 21: О, дерьмо, какой беспорядок я устроил, сначала я всё вычищу, а затем отправлюсь в Новый Намёк.

(Маджин) Android 21: Но прежде чем отправиться в Новый Намёк, я должен активировать Android 16 Model 2.0 и установить его старые воспоминания.

(Маджин) Андроид 21: Тогда всё будет по плану.

[Это происходит в самом начале арки перспективы Android 21]

