Мокрая, стоя на стуле

Автор: Дэйв

Анджела — женщина на работе. Она высокая (около 178 см) и «прекрасная женская фигура».

Она замужем, но посылает очень противоречивые сигналы одиноким мужчинам: она возмутительно кокетничает, но не любит, когда мужчины отвечают тем же. Я приведу вам пример. На днях я подошла к её столу, чтобы кое-что спросить, но Билл разговаривал с ней и выглядел так, словно собирался задержаться на какое-то время.

Через несколько минут она подошла к моему столу, села на стол, слегка расставив ноги (я не мог не заметить, что она была одета в белое!) невероятно соблазнительный голос:

«Итак, Дэйв, что я могу сделать для *тебя*?»

Это был конец долгого дня, *была* пятница, поэтому я решил сыграть с ней в её же игру: притворяясь потрясённым, я дразнил её:

«Анжела, ты замужняя женщина. Ты не должна так предлагать себя одиноким мужчинам! Она не выдержала и вдруг стала очень бойкой и деловитой. Полный провал чувства юмора! Очень забавно.

Но на той неделе она опозорилась прямо передо мной. Мы работали в лаборатории, устанавливая какое-то программное обеспечение на несколько компьютеров. В нашей лаборатории не так много места, поэтому некоторые компьютеры стояли на полке примерно на уровне груди. Анджела решила встать на стул, чтобы иметь возможность дотянуться. Она нарушила все правила охраны здоровья и безопасности и использовала вращающееся кресло. Я предложил подержать стул для неё. На ней были чёрные спортивные штаны из лайкры и короткая, очень обтягивающая белая футболка, которая обнажала её тонкую талию и особенно чётко демонстрировала торчащие соски. После моего первоначального «Кор, посмотри на их размер!»

Я подумал, что на самом деле мне было немного неловко, когда эти соски тыкали мне в лицо каждый раз, когда она оборачивалась! У меня было *очень* искушение пощекотать её животик — это было так заманчиво.

Пока она стояла там, она не могла стоять на месте. Она продолжала трястись.

«Эй, не двигайся, — сказал я, — тебе немного трудно удерживать стул неподвижно».

«Извиняюсь. Мне нужно пойти пописить, — прошептала она. Мой член начал напрягаться. Но она просто продолжала работать. Через несколько минут она начала трястись ещё сильнее.

«Я просто закончу это, а потом мне действительно *должна* пойти пописить», — сказала она себе. Чёрт возьми, она стояла там с опасно полным мочевым пузырём и своей писькой прямо передо мной!

— Продолжай, пока не оставил лужу на стуле, — поддразнил я её. Я и не подозревал, насколько правдивым было моё легкомысленное замечание!

«Установка почти закончена, тогда я пойду».

В следующий раз, когда она переместила свой вес, я, должно быть, позволил креслу немного повернуться. Мои руки очень устали, так что это действительно *было* несчастным случаем (ну, в основном!). Она взвизгнула и подпрыгнула от неожиданного движения стула — и прямо на моих глазах на её брюках появилось маленькое блестящее мокрое пятнышко. Она замерла и посмотрела на меня, а я посмотрел на неё в ошеломлённом изумлении. Мы оба покраснели. Когда я снова посмотрел на её брюки, мокрое пятно немного увеличилось. Очевидно, она очень быстро восстановила контроль, но брюки рассказали всю историю. Когда она слезла со стула, она немного хлынула. Мне нравится этот предательский шипящий звук и запах мочи.

Я никогда не видел, чтобы кто-то двигался так быстро. Она вскрикнула, сунула руку между ног и бросилась к двери неуклюжей походкой, сведённой вместе бёдрами, совершенно отчаявшейся женщины. На светло-сером ковре виднелась небольшая дорожка из капель мочи — и небольшая лужица там, где она стояла, открывая дверь.

Я не видел её до конца пути — какой сюрприз.

«Я думаю, Анжела ушла домой», — сказала мне наша секретарша Сью, когда я спросил её. — Да, и я знаю, почему! Я думал.

Через несколько дней Анджела сказала мне, что не любит высоту. До того, как она пришла к нам работать, она работала учительницей. Она руководила школьным спектаклем и поднималась по стремянке, помогая другому члену персонала регулировать один из сценических светильников. Лестница немного соскользнула, и она почувствовала, как струйка мочи стекает по её правой ноге, а затем ещё одна. С занятыми руками (она не могла выронить подставку для желатина, которую несла), она была бессильна предотвратить своё полное унижение. Когда лестница соскользнула дальше, она так испугалась, что промочила себя и стоявшую под ней учительницу, держащую лестницу. Заметьте, в этом случае был счастливый исход: учительница, держащая лестницу, впоследствии стала её мужем! Интересно, он мочился?

