Ресторан Фанатазы

Автор: PPChick [x] (-)

Я вижу тебя в в*нной, стоящей у писсуара. Твоя моча стекает в фарфоровый бачок. Я в стойле, смотрю на тебя сквозь тонкую щель. Пока вы этим заняты, я выползаю из кабинки и подхожу к писсуару рядом с вами. Когда ты оглядываешься, ты делаешь двойное впечатление, когда видишь меня. Моя грудь с чашечкой D выпирает из-под обтягивающего чёрного платья, которое скользит вверх по моему бедру. — Что за… — начинаете вы, но я задираю платье. На мне ничего нет, и я начинаю мочиться в писсуар, соблазнительно наблюдая за тобой.

Я слышу, как твоя струя хрипит и останавливается, когда твои глаза расширяются, и понимаю, что твой член оказался на высоте. Я тоже отрезал струю мочи, но целенаправленно. Я протягиваю руку, беру твой твёрдый член в руки и направляю его на себя. Не говоря ни слова, ты тянешься к задней части моих бёдер. Мы пробираемся в кладовку за киосками. На полу несколько старых ковров, которые принадлежат ресторану. Ты неуклюже тянешься ко мне, но сначала я срываю с тебя рубашку и стягиваю джинсы и шорты. Они соскальзывают на пол, и мы падаем на коврики. Я переворачиваю тебя на спину и начинаю сосать твой твёрдый член. Ты стонешь и царапаешь стены, пока я тяну всё сильнее и сильнее.

«Я кончаю!» ты кричишь, и я быстро хватаю твой член и зажимаю кончик. Не в силах кончить, ты умоляешь на коленях. Я неумолима и жду, пока ты перестанешь брыкаться. Затем расстёгиваю платье и спускаю его вниз. Мои сиськи свисают, счастливые, что освободились из своей кожаной тюрьмы. Вы тянетесь к ним и сосёте твёрдые ареолы. Я начинаю дрожать, но вскоре восстанавливаю контроль. Я двигаюсь над тобой, и ты умоляешь, чтобы я опустил свою мокрую письку на твой член. Но вместо этого я начинаю мочиться, тёплая жидкость течёт по тебе. Я знаю, ты хочешь пописить, но твой член слишком твёрдый. Я нежно втираю его, и твой поток начинается снова. Я нажимаю на твой мочевой пузырь, когда моча выливается из твоего члена на мою упругую грудь, которую я покачиваю для твоего удовольствия. Ты прижимаешь руки к моей груди, когда прекращаешь писить, и твой член снова быстро твердеет.

Я втягиваю тебя в свою мокрую письку, с которой капает моча и соки. Ты задыхаешься, когда я двигаюсь вверх и вниз, вытягиваюсь и снова опускаюсь. Наконец, с приливом энергии, вы переворачиваетесь, чтобы оказаться на вершине. Ты вонзаешься глубже и глубже, а я стону, а затем задыхаюсь. Моя грудь вздымается, и твоё лицо прижимается к моему, страстно меня целуя. Я чувствую, как ты кончаешь внутри меня, кажется, что галлон густой белой жидкости вливается в самую мою душу. Я задыхаюсь и испытываю оргазм, моё тело трясётся рядом с твоим. Я выдавливаю ещё несколько капель мочи на твой твёрдый член, наблюдая, как капли прилипают к твоим яйцам и скользят по коврику. Твоё дыхание хриплое, когда ты слегка облизываешь мои соски. Я отстраняюсь от тебя и снова надеваю платье, моя набухшая грудь грозит снова вырваться на свободу. Мои ноги осторожно переступают через тебя, пока ты лежишь на полу, желая, чтобы я вернулся.

