Двойной вызов, часть 2

Автор: Хэл

Часть 2 той ночью и следующим утром.

Это вторая часть истории. Часть первая размещена ниже. Часть третья находится на доске для подгузников. Спасибо за поддержку моих историй в ежемесячном конкурсе. Я надеюсь, они тебе нравятся.

Когда Кей и Грег легли спать той ночью, их штаны всё ещё были мокрыми, но уже замёрзшими. Они тесно прижались к кровати, пока Кей рассказывала Грегу о том, как нашла его жёлтые штаны с пятнами. Она сказала, что это было настолько возбуждающе, что ей пришлось попробовать это самой, и она обнаружила, что ей нравятся чувственные ощущения от горячей мочи, стекающей по её телу и впитывающейся в её трусики. Пока они лежали там, Грег начал тереть её через мокрые шорты, и в их занятиях любовью было больше страсти, чем когда-либо прежде.

В соседней комнате Уилл размышлял о том, что произошло. Он не мочил штаны с тех пор, как был маленьким ребёнком. Он действительно обнаружил, что наслаждается опытом с Кей на коленях. Теперь Марси расхаживала по комнате в своих белых шортах, демонстрируя очевидную влажную область, которая начала высыхать до жёлтого оттенка. Он помнил, как они становились прозрачными и ничего не скрывалось. Глядя на неё, он был поражён, увидев, что её промежность снова медленно становится прозрачной. Он понял, что она снова начала мочиться.

Он подошёл к Марси и положил руку ей на промежность, чтобы почувствовать, как горячая жёлтая моча начинает вытекать по его руке, когда она выплёскивается на пол. Марси решила, что ей нужно согреться, а так как она уже промокла, то немного больше не имеет значения. Когда они легли на кровать, Уилл расстегнул её молнию, стянул её промокшие трусики и вынул член из мокрой ширинки. Даже не сняв мокрой одежды, они занимались страстной любовью до самого утра, а затем заснули на месте.

За завтраком их штаны были ещё слегка влажными. Спор заставил их носить одни и те же штаны до завтрака, так что никто не переоделся. Никто даже не пошёл в в*нную, чтобы помочиться утром. Кей вошла на кухню снаружи, где она гуляла по одной из многочисленных тропинок. Она знала, что ей не придётся беспокоиться о встрече с кем-либо, так как тропы были уединёнными. Марси встретила её на кухне, чтобы приготовить завтрак, на её шортах виднелись многослойные жёлтые пятна от ночной активности.

Грег и Уилл были в столовой, разговаривая о том, что произошло той ночью. Грег признался в своей любви к мокрым штанам, которая началась, когда он был подростком и подолгу гулял в лесу возле своего дома. Он просто отпустил бы его, когда бы он ни был. К тому времени, когда он возвращался домой к обеду, он обычно был сухим. Если он не был полностью сухим, он вытягивал рубашку из-под шорт, чтобы скрыть улики. Его мама никогда не подозревала, что он сидел за обеденным столом в мокрых штанах, потому что сам стирал. Теперь он надеялся, что это станет началом нового способа разделить веселье. Уилл признался, что игра его возбудила, но он всё ещё не был уверен в своих чувствах. Когда Марси проходила мимо в своих испачканных шортах, он начал думать, что ему действительно могут понравиться мероприятия на выходных.

Завтрак был наконец готов с большим количеством кофе и сока. После того, как они поели, все пошли в свои спальни, чтобы переодеться в дневную одежду. Кей надела короткую джинсовую мини-юбку с обычными белыми трусиками под ней. Грег и Уилл оба надели шорты поверх своих белых трусов. Марси решила сменить только свои белые хлопчатобумажные трусики и вышла из спальни в заляпанных белых узких шортах. Реакция Уилла была мгновенной: перед его шортами появилась очевидная выпуклость.

Пока Кей мыла посуду, а Грег убирал со стола, Марси и Уилл прогулялись. Уилл не мог оторвать глаз от испачканных шорт Марси. Он знал, что она, должно быть, впадает в такое же отчаяние, как и он, потому что, как будто по молчаливому соглашению, никто ещё не пошёл в в*нную, чтобы воспользоваться туалетом. Он чуть не лопнул. Пока они шли, Марси хотелось поговорить о прошедшем вечере и о том, что за ним последовало. Они оба признались, что им это понравилось. Они оба сказали, что хотят продолжать. Сказав это, Марси остановилась на тропе, обняла Уилла и страстно поцеловала его. Она толкнула его свою промежность, и он начал чувствовать, как горячая влага растекается по его шортам, когда она выпустила свою мочу. Он сунул руку в струю, вытекающую из её промежности, и начал тереть её до оргазма.

Хотя он ещё не выпустил свою мочу, он был таким же мокрым, как и после того, как обмочится в собственные штаны. Его проблема заключалась в том, что он был слишком возбуждён, чтобы что-то делать с нараставшим давлением. Марси потянулась к его члену и начала тереть мокрую ткань. Ему не потребовалось много времени, чтобы достать его в шортах, после чего он выпустил свою первую утреннюю мочу сквозь трусы и шорты, а Марси обняла его так же крепко и страстно, как и раньше. Она чувствовала, как горячая моча просачивается сквозь его штаны в свои, и любила каждую каплю. Они пошли обратно к дому, взявшись за руки, оба промокли спереди назад, а по ногам стекала жёлтая моча.

Когда они вошли в дом, то услышали Грега и Кей в гостиной. Они зашли внутрь и обнаружили, что всё покрыто защитным пластиком. Они знали, что мокрая деятельность только началась. Грег сидел на диване, а Кей стояла перед ним. Её ноги были слегка расставлены. Его рука ощупывала её бедро и медленно поднималась к её промежности. Как только он достиг её пола, горячая жёлтая струя хлынула через её трусики на его ногу.

Пока поток продолжался, он притянул её к себе и почувствовал, как горячая моча, вытекающая из её трусиков, впитывается в его шорты и трусы. Из-за пластикового покрытия на диване моча, которая не попала прямо на Грега, стекала под него и впитывалась в его зад. Вскоре он уже сидел в горячей жёлтой луже. Не обращая внимания на то, что за ними наблюдают их друзья, Кей расстегнул мокрую молнию Грега и вытащил его твёрдый член. Грег стянул промокшие трусики, когда она опустилась на него. Жёлтая мокрая одежда издавала замечательные хлюпающие звуки, пока Кей работала над ним вверх и вниз, доводя обоих до быстрой кульминации и добавляя их любовные соки в уже мокрые штаны. Когда она встала и натянула трусики на место, Кей почувствовала, как сок стекает по её бёдрам. Она знала, что многое ещё предстоит сделать в следующие два дня.

