Весёлые игры, часть 2

Автор: pipi21 [x] (-)

Отпустив его, я облегчённо вздохнула и прижалась к Питу. Должен вам сказать, что на нём были его обычные лёгкие спортивные шорты из джерси. Задолго до того, как я снова застегнула брюки-кюлоты, я почувствовала, как твёрдый стержень Пита упирается мне в зад. Моё освобождение имело свой обычный эффект. Тем не менее я снова застегнул одежду и приступил к обеду. Мы сидели вместе на скамейке для пикника, ели и слушали волны. Мы продолжили обычную болтовню и просто в целом расслабились. Примерно через час я почувствовал, что снова наполняюсь, но у меня не было особого чувства срочности. Пит, с другой стороны, не писил с тех пор, как мы ушли из дома, и он начал немного двигаться.

«У вас есть проблемы?» — дразнил я его.

«Нет ничего, что я не мог бы исправить», — ответил он. Ребятам крупно повезло. Он просто оттянул одну из ног или свои шорты в сторону и отпустил прямо туда, где мы сидели. Конечно, мне нужно было вытереть его насухо, чтобы на его шортах не было пятен. Для этого пригодилась салфетка, и я уделил Питеру всё внимание, которого он заслуживал. В мгновение ока он торчал прямо наружу. Я знал, что в таком состоянии мы с ним далеко не уйдём, поэтому решил исправить ситуацию. Рядом со столом стояла деревянная скамья, за которой сидел Пит, пока я убирал еду. Естественно, я съел несколько солёных чипсов, для которых потребовалось ещё несколько больших чашек воды.

«Что хорошо для гуся, то хорошо и для гусака», — подумал я про себя. Поэтому я дал Питу литровую бутылку и заставил его выпить её. Затем я решил уделить этому другому Питеру немного больше внимания. Вскоре моё внимание привлекло внимание Питера. Я снова расстегнула брюки-кюлоты, а Пит оттянул в сторону шорты.

Затем я сел к нему на колени, и мы, наконец, соединились. Мои соки текли, и Питер, казалось, наслаждался ими. Он ткнул мою письку раз или два. Но потом мы услышали голоса. Через пару секунд показалась пара, идущая вдоль каменной стены. Мы кивнули им, и они кивнули нам. Я думал, что так и будет, но потом они решили сесть на камни прямо перед нами и свесить ноги. Они стояли к нам спиной, но могли слышать любое наше движение или звук.

Что же нам было делать? Питер прошептал мне на ухо, чтобы я сидела спокойно, и они, вероятно, уйдут. Я прошептала в ответ несколько приятных слов, чтобы Питер продолжал стоять прямо и высоко внутри меня. Нелегко было молчать. Время от времени я двигал мышцами таза, что заставляло меня напрягаться для полного расслабления. Через пятнадцать минут они всё ещё были там. Мы задавались вопросом, уйдут ли они когда-нибудь! Я очень хотел прийти и знал, что Пит тоже. Но сейчас я столкнулся с другой проблемой. Моя обеденная вода быстро догнала меня, и мне нужно избавиться от этого. Звук этих плещущихся волн не облегчил мне задачу. Я прошептала о своём затруднительном положении Питу, но это только сделало Питера сильнее.

Теперь у меня должно было быть 2 вида выпуска, и я не знал, какой хочу больше. Сначала я почувствовал волну неотложной потребности опорожнить себя, а затем я захотел, чтобы Пит оседлал меня, пока я не взорвусь. Прошло ещё 15 минут, а наша пара всё ещё была там, на скалах. Я знаю, что моё лицо покраснело, и не от солнца. Мне действительно нужно было пописить! Пит сделал пару тихих толчков, но они не смогли побороть моё желание помочиться. Я знал, что если я слезу с него, извергнется фонтан. А потом это случилось. Шприц вырвался и облил Питера лишней жидкостью. Пит простонал мне в ухо. Такого раньше никогда не было. Мы всегда мочились друг от друга, хотя нам нравилось смотреть, как соки вытекают друг из друга. Но Пит, похоже, наслаждался этим сквиртом. Я почувствовал себя лучше всего на одну минуту, а затем ещё один шприц вырвался из меня.

Я напряг мышцы, пытаясь удержать всю эту воду внутри. Наверняка эта парочка скоро встанет и уйдёт. Но мои мускулы напряглись, и мой сок только ещё больше возбудил Пита, если это было возможно. Он прошептал, что сидит неподвижно только с большим усилием. Он хотел освобождения так же сильно, как и я. А потом ещё один шприц и ещё один. Я больше не мог держать свою мочу внутри. Он лился из меня, как поток. Я только надеялся, что шум волн маскирует наводнение, которое я выпускаю. Тем временем Пит тихо вздрогнул. Мои мышечные сокращения и все эти соки были для него слишком сильны. Мне всё ещё нужно было взорваться. Но вдруг пара перед нами встала, снова кивнула и пошла своей дорогой. Но там, где она сидела, было мокрое место. Подробнее позже.

