Давайте послушаем это, ваши первые разы

Автор: WetFX [x] (-)

В последнее время много говорят о «первых временах».

Так как насчёт этого, все ответят на это сообщение о ваших первых нескольких разах, случайных или нет. Все, кому меньше 6 или 7 лет, считаются слишком молодыми, так как в то время мы все попадали в аварии. Включите, сколько вам было лет в то время, во что вы были одеты, как это произошло и кто вас видел, среди прочего, если вы можете это придумать. Ниже приведены некоторые из моих (у меня их много, так что потерпите, я всегда хотел рассказать им):

Возраст: 13 лет

Ношение: синие джинсы, кремовая рубашка, белая майка под низом, туфли и носки.

Где: Аркада в торговом центре

Когда я был в торговом центре, я попросился в аркаду, поэтому родители оставили меня в аркаде, пока сами ходили по магазинам. Через какое-то время природа позвала, и я пошла искать умывальники. Конечно, я никогда не покидал аркадную зону и не нашёл её. жалея что не ушёл перед отъездом из дома я вернулся и стал ждать, но к тому времени как вернулись родители я уже был в штанах, я был весь промок по ногам, туфли промокли и мы пошли домой где Я получил хороший выговор.

Возраст: снова 13

Ношение: светло-коричневые джинсовые шорты (до середины бедра), белая футболка с логотипом на спине, туфли и носки.

Где: Еду по дороге рядом с моим домом.

Это было довольно глупо, на самом деле, к тому времени я начал мочиться и, находясь на своём велосипеде, даже с моими друзьями вокруг, думал, что никто меня не увидит, поэтому я дерзко выпустил немного мочи, образовав маленькую мокрую точку на передней части мои шорты. Затем я выпустил ещё немного, и точка превратилась в маленькое пятно. Из-за этого мне теперь было плохо, но мне было так весело, что я пошёл снова, на этот раз на более длительное время, но вы знаете, что происходит, когда вы начинаете, вы не можете остановиться! Когда я посмотрел вниз, я был мокрым, и моча вытекала из штанин моих шорт и сиденья велосипеда. Некоторое время никто не замечал, и я думал, что мне это сойдёт с рук, пока один из других не увидел и не распространил новость.

Возраст: 11 лет

Ношение: синие джинсовые короткие брюки (такие, которые заканчиваются чуть выше колена), серая рубашка.

Где: Туалет…

Я ехал на велосипеде, и мне срочно нужно было пописить. Итак, я вошёл внутрь, а за дверью туалета я потерял контроль. Я зашёл внутрь и, не в силах остановиться, продолжил писить в штаны. Этого было не скрыть, но моя мама сказала, что всё в порядке, и она уберёт

Возраст: 12 лет

Ношение: полуоранжевые получерные шорты, простая оранжевая футболка, тапочки.

Где: дом друзей, закончил у меня

Помню, мы сидели на траве на заднем дворе моих друзей. Мне нужно было пописить, и он решил сказать что-то очень смешное. Когда мы закончили смеяться, он уставился на меня и сказал:

«Ты обмочился в штаны!»

Я проследил за его взглядом и, конечно же, перед моими шортами появился тёмный круг. Я покраснел, но ничего не сделал. Через некоторое время я понял, что мне лучше не откладывать это, иначе у меня могут быть проблемы, поэтому я сел на свой велосипед и сказал, что скоро вернусь.

Минут через 5 я добрался до дома, я видимо подтекал, потому что круг теперь совсем немного вырос, и я подбежал к двери. На этот раз я попал в полноценную аварию, и со стыдом побежал назад, где я стоял там и смотрел, как моча вытекает из штанин, вниз по моим ногам, по моим тапочкам и в траву. К настоящему времени удовольствие исчезло, и я столкнулся с моими родителями, я вернулся на свой велосипед, поехал обратно в дом моих друзей и остался там, пока я не высох достаточно, чтобы прокрасться в дом так, чтобы никто не заметил мои мокрые штаны. Родителям моего друга нечего было сказать, только то, что если я войду в дом, то сначала мне придётся переодеться.

Возраст: 14 лет

Ношение: Зелёные короткие штаны, под ними красные короткие штаны (да, я часто носил 2 штанов), белая футболка, туфли и носки.

Где: парк

Я был в парке и должен был идти плохо. Я мало что помню, кроме того, что в какой-то момент я начал неудержимо мочиться. Когда мне удалось остановиться, я изрядно промок, и мне не хотелось идти домой, чтобы об этом узнали мои родители, поэтому я оставался там до тех пор, пока моя авария больше не была видна, пошёл домой и постирал свои вещи в в*нне.

Возраст: 10 лет

Носит: школьные шорты каки, ??бело-голубую клетчатую рубашку, чёрные туфли и чёрные носки.

Где: научный класс

Я сделаю это коротко и по делу. Я ждал, когда прозвенит звонок, чтобы воспользоваться туалетом. Когда он, наконец, ушёл, я уже был немного мокрым, но когда я встал, я потерял его и помочился на весь пол. Моему учителю пришлось звать маму, чтобы она принесла мне сменную одежду.

Возраст: 12 лет

Ношение: синие футбольные шорты, зелёные плавки под ними, белые туфли и носки.

Где: территория школы

Когда я собирался воспользоваться туалетом, подошёл тренер и сказал, что мне следовало уйти с самого начала. К тому времени, когда мы собирались в бассейн, я уже много находил в штанах, но материал плавок пропускал их вниз по моим ногам, оставляя лишь небольшой влажный участок на штанах. Я отстал, чтобы никто не заметил, но дойдя до бассейна, метнулся в уборные, не успел и тут же описился. Одноклассник там видел, но держал это в себе, и мне удалось проскользнуть в бассейн, и никто не знал, что я намочил штаны.

Вот и всё, теперь давайте послушаем ваше. Извините за длинный пост, но мне просто нужно было рассказать кому-нибудь обо всём этом. У меня есть и другие, но я знаю, что, наверное, надоел тебе сейчас.

