Няня, которую я никогда не буду…

Автор: Эван

Няня, которую я никогда не забуду

Раннее воспоминание об отчаянии. (Возможно, мой самый значительный.) 100% так, как это произошло. Надеюсь, вам понравится.

###

Джойслин была очень милой няней, которая была у меня, когда мне было около восьми лет. Моя сестра, которая была значительно старше меня и отлично подходила для того, чтобы присматривать за мной, всегда была занята своими друзьями и довольно часто умудрялась не следить за мной. Но меня это устраивало, потому что у меня был серьёзный случай щенячьей любви к Джойслин.

Однажды в субботу, когда Джойслин должна была присматривать за мной вечером, она пришла рано. Они с моей мамой очень хорошо ладили, поэтому для неё не было ничего необычного в том, чтобы иногда просто болтаться рядом. В то время как я планировал поиграть с друзьями в течение дня, а затем посмотреть телевизор и съесть пиццу с Джойслин позже, она искала, чем заняться, и она спросила мою маму, может ли она взять меня пораньше и посмотреть, что происходит. в Аквариуме (оглядываясь назад, это было довольно иронично). Вот что мы сделали.

В Аквариуме было весело, но приключения начались на обратном пути. Мы застряли в пробке, и, как вы уже догадались, мне захотелось писить. Я даже не заметила, что показываю признаки отчаяния, но она определённо знала, что что-то не так.

— Что, у тебя в штанах муравьи? — пошутила она.

«Хм?»

— Ты вертишься, как червяк.

Я был в том возрасте, когда был ещё ребёнком, но осознавал, что больше не хочу быть «ребёнком».

Знаешь, пытаешься вести себя как взрослый. Но, естественно, маленький ребёнок во мне победил, и вскоре я цеплялся за себя, как будто завтра не наступит. Раскачиваясь на сиденье, убеждая Джойселин найти место, где можно остановиться.

Она подумала, что это было довольно забавно, и дразняще спросила меня, почему я не пошёл до того, как мы ушли. Она сказала что-то вроде:

«Вы, мальчики, ужасны, вы никогда не идёте, когда должны».

В конце концов она остановилась — что было непросто, потому что движение было медленным, — и я не хотел выходить. Я не одобрил это место. Обочины не было, поэтому машины объезжали нас. Все увидят, как я писаю. Я решил, что смогу подождать, пока мы вернёмся домой.

«Ну, продолжай держать», — сказала она, улыбаясь, имея в виду, что мои пальцы были крепко сжаты вокруг меня.

Волна отчаяния прошла, и на какое-то время я был в порядке, а потом меня снова накрыло.

«Джойселин, я не думаю, что смогу вернуться домой», — сказал я.

Она решила, что мы ближе к её квартире в колледже, всего в нескольких минутах ходьбы, так что мы быстро остановимся там, и она позволила мне воспользоваться её в*нной.

Затем нахлынула ещё одна волна срочности.

«Джойслин! Останавливаться! Я должен идти прямо сейчас. Прямо сейчас!»

«Мы почти на месте, — сказала она, — я не могу отпустить тебя сюда, мы посреди моего района».

«Быстрее!» — умолял я.

Она подъехала к своему многоквартирному дому, который был чем-то вроде таунхауса, и рядом с ней тусовалась компания её друзей (три девушки студенческого возраста). Вместо того, чтобы проводить меня прямо к своей двери, она направилась в их сторону, сказав, что хочет представить меня очень быстро. Я был без ума от мочи, а она хотела дурачиться!

После быстрого приветствия, всё, что я хотел сделать, это найти туалет. Я просто ждал, когда Джойслин закончит свою болтовню. Но это продолжалось и продолжалось. Хотя я был вне отчаяния, я изо всех сил старался не опозориться перед всеми этими людьми. Я не сдерживал себя и даже не слишком сильно ёрзал. Но, в конце концов, я больше не мог этого выносить и заскулил:

«Можем ли мы сейчас пойти *внутрь*??»

Немного взъерошив мне волосы и улыбнувшись, она сказала группе притворным шёпотом:

«Он должен позвякивать».

Все рассмеялись.

Я был так смущён. — Не знаю, — солгал я.

«Ах, да?» — недоверчиво спросила Джойслин.

— Я просто хочу войти внутрь, — пробормотал я.

Для следующей части вам нужно понять, что я был одет в шорты без рубашки (было лето). И что Джойселин стояла прямо позади меня. Потому что она сказала:

«Значит, ты не будешь возражать, если…», и её рука скользнула под верхнюю часть моего комбинезона, и она начала меня щекотать, «…если звенящее чудовище вылезло и защекотало тебя всего?»

Она пошла за моим животом, а затем и за рёбрами.

Смеясь и визжа, я в своём комбинезоне рванул на полную катушку. Схватившись за себя, сжавшись от ручья, я закричал:

«Стой! Остановите Джойслин!

«Почему? Тебе обязательно звенеть?» — дразнила она.

«Да!»

Чтобы ещё больше развлечь себя и своих друзей (которые сочли это самым забавным), она потребовала:

«Скажи это».

«Чего-чего?» — спросил я сквозь безудержный смех.

— Скажи, что тебе нужно позвякивать.

«Я должен звякнуть! Я должен звякнуть!» — закричал я.

Они катились.

Очевидно, ей нужно было позаботиться обо мне, и чувствуя себя неловко из-за того, что дразнила меня, она извинила нас, когда мы бросились к её двери. В этот момент я держал себя рукой *внутри* моего комбинезона и теперь мокрых трусов, даже не заботясь о том, кто меня увидит. Я был в бешенстве. Её друзья попрощались, всё ещё хихикая над всей этой сценой.

Звон ключей Джойслин был пыткой, я был так мучительно близок. Смеясь, даже когда она толкнула дверь, я бросился к ней, крича:

«Где в*нная?! Где в*нная?!» (Всё ещё смеясь) она направила меня. Наконец-то в*нная! Я сбросил с плеч лямки комбинезона, выскользнул из одежды, сдёрнул нижнее бельё, сел на унитаз и отпустил его. Рельеф. Мой маленький пожарный шланг работал на полную катушку, и не было никаких признаков замедления.

Затем вошла Джойселин!

«Убирайся!» — спросил я.

Но она настаивала, что ей нужно что-то достать из аптечки. Как неловко. И не ушла! Она продолжала искать, казалось бы, ничего особенного. Я писил и писил, а она была тут же.

— Почему ты сидишь? — спросила она.

«Не знаю», — ответила я, огорчённая тем, что она была в в*нной, но счастливая от того, что писает.

«Вот, дай мне их распутать», — сказала она, снимая комок комбинезона и трусов с моих лодыжек.

Наконец, закончив, она расстегнула штанину моего нижнего белья, и я встала (голая, если не считать теннисных туфель) и просунула сквозь них ступни. Я почти уверен, что она украдкой взглянула на то, как я выгляжу там внизу (каким бы маленьким он ни был), и я сказал:

«Не смотри».

«Я уже всё это видела, глупенькая», — сказала она, глядя прямо на мои интимные места. Говоря о моём пенисе, она пошутила:

«Он выглядит очень вытянутым. У него был долгий день. А затем, без шуток, она протянула руку и слегка сжала его, создав звуковой эффект «гудок-гудок».

Ощущение заставило меня хихикнуть. Достаточно удивлённая, она затем задрала мои трусы, комментируя:

«Мальчик, они немного промокли, не так ли?»

Пытаясь оставить всю неловкую ситуацию позади, я натянул комбинезон и побежал играть с её собакой. А остаток дня прошёл как ни в чём не бывало.

У меня никогда не было другой ситуации с Джойслин, когда мне снова приходилось так сильно мочиться. Хотя она неоднократно дразнила меня тем, что, поскольку она видела, как я писаю, это означает, что мы должны пожениться.

Увы, она переехала в Даллас и вышла замуж за юриста по имени Гарольд.

###

Я никогда не забывал это событие. И я твёрдо верю, что это корень того, почему меня тянет к этой конкретной теме. Есть ещё один опыт, который у меня был, когда мне было 12 лет, и я считаю, что сделка была завершена, и я скоро поделюсь им.

Что касается Джойсли. Не удивлюсь, если она заглянет на эти страницы! Очевидно, её очень интересовало отчаяние. (Привет, Джойси! Ты знаменита!)

