ВНИМАНИЮ ПОКУПАТЕЛЕЙ K-MART! (Есть лужа в проходе для подгузников)

Автор: Хуан

ВНИМАНИЮ ПОКУПАТЕЛЕЙ K-MART! (Есть лужа в проходе для подгузников)

Иногда ношу подгузники. Подгузники предназначены для тех случаев, когда неуместно мочить штаны, но всё же хочется насладиться фетишем с мочой. Они добавляют интересное новое измерение в мою игру в водные виды спорта. И покупка подгузников — это половина удовольствия, особенно когда желание пописить становится непреодолимым! Видите ли, общественные происшествия — моя стихия, и если я намочу штаны при покупке подгузников, у меня всегда будет красное лицо и стояк. Небольшое смущение работает просто отлично для меня. Это произошло буквально на днях:

Я планировал стоять в очереди, когда билеты на предстоящий концерт поступят в продажу. Я знал, что могу стоять на улице несколько часов, а с моим гиперактивным мочевым пузырём не может быть и речи. Тем более, что я собирался выпить термос с кофе. А февраль в этих краях не лучшее время, чтобы стоять в мокрых штанах. Я решила надеть одноразовый подгузник, но под рукой его не было. Поездка в Kmart была в порядке.

У меня было несколько поручений, и я приберегла стопор под подгузник напоследок. Потягивая кофе и воду во время вождения, я почувствовал чудесное покалывание и давление переполненного мочевого пузыря и начал немного извиваться на своём сиденье в восхитительном предвкушении грядущего освобождения. Ожидание — это половина удовольствия, и я всегда сильно возбуждаюсь, когда знаю, что у меня будет мокрая публичная авария.

Припарковав свой грузовик в дальнем конце участка для максимального воздействия на обратном пути, Делая паузу, чтобы подтолкнуть шест палатки в положение «12 часов» и подвернуть пол рубашки. На мне были трусы, линялые джинсы и рабочая рубашка. Короткая ветровка. Ничего не скрывая. Мне уже пришлось очень сильно помочиться. Глубоко вздохнул и пошёл в магазин. У меня были несчастные случаи в этом же магазине несколько раз, хотя и не в последнее время. Это хорошее место; огромный и похожий на лабиринт, всегда многолюдный, несколько симпатичных продавщиц. А туалеты найти нелегко, что придало правдоподобности тому, что я собирался сделать. Я начал просматривать проходы. Довольно скоро. Мне нравится держать его, пока я действительно не потеряю контроль и не попаду в настоящую аварию. Или настолько реальным, насколько может быть оксюморон «ожидаемый несчастный случай».

Прогуливаясь мимо вешалок с джинсами, у него возникло острое желание, и пара горячих капель мочи протиснулась мимо ворот.

Я присел, чтобы посмотреть на нижнюю стойку, и мне удалось восстановить контроль. Близко, однако. Подошёл к закусочной, заказал 7-up и сел за стол, чтобы выпить его. Сидя, даже в крайнем состоянии отчаяния, я иногда могу некоторое время сохранять контроль, но давление продолжает нарастать, и как только я встаю, всё практически проходит. Я сидел и потягивал свой напиток, теперь ёрзая на своём месте, чувствуя давление, боль и удовольствие от напрягающегося мочевого пузыря, наблюдая, как милые девушки проходят мимо, фантазируя о каждой из них в мокрых штанах. Допил свой напиток и встал. Аптека находилась в дальнем конце магазина. Теперь я был очень близок к грани контроля. На полпути через магазин я почувствовал, как первая тёплая струйка вырвалась наружу и проникла сквозь мою промежность. О, это было хорошо!

Стоя перед витриной с подгузниками, я почувствовала, как уходит ещё одна волна тепла, и, взглянув вниз, увидела мокрое пятно, достигающее середины моих коленей. Это было оно! Я торопливо схватила пачку магазинных подгузников и прошла по пустому боковому проходу. Стоя перед стойкой со средствами по уходу за волосами, я слегка раздвинула ноги и просто отпустила их. Сдерживаемая моча хлынула и стекала по обеим ногам, образуя растущую лужу на полу. Узкие трусы держали мой член в вертикальном положении, а по обеим ногам от пряжки ремня до лодыжек расползалось красивое дугообразное пятно. Я вышел из лужи и огляделся, наблюдая, не наблюдает ли кто. Никто не был.

Сжимая пачку дешёвых подгузников, я повернулась и беззаботно пошла через магазин к кассе, поймав несколько взглядов, выбирая тот, у которого самая красивая кассирша, надеясь, что она меня заметит. Она сделала. Я отчётливо видел, как она опустила взгляд, когда подошёл к прилавку, увидел, как её глаза немного расширились, но она сохранила свою профессиональную манеру поведения и даже положила подгузники в сумку без просьбы — что большинство не сделает.

Лучший контакт дня произошёл, когда я вышел из магазина. Через парковку в моём направлении шли слишком милые латиноамериканки, проводившие день в городе. Всегда обожаемый сеньоритами, я немного изменил курс, чтобы пройти мимо них. На расстоянии 10 метров одна из них посмотрела на меня и что-то сказала своему спутнику.

Они прошли мимо с косыми взглядами и хихиканьем, оставив меня с красным лицом и влюблённым в это. Хорошее окончание успешного мокрого эпизода!

Ещё одна вещь. Позже я заметил, что дешёвые обычные подгузники, которые я купил, имеют УМЕРЕННУЮ защиту. Они выдержат несколько утечек и ручейков, но не полный лобовой поток. Хммм… Интересно, как долго я буду стоять в очереди за билетами на концерт? Удержат ли они весь этот кофе? Может быть, всё-таки будет ещё одна лужа. Я буду держать тебя в курсе.

