DeskFish Repost: Садоводство весной (ж, мокро)

Автор: Монти

Привет, народ,

Приведённая ниже история первоначально появилась на ныне несуществующем форуме DeskFish Watersports несколько лет назад. Большинство из них были размещены непосредственно на DeskFish, некоторые пришли из Usenet. Истории появлялись там в период с ноября 1995 года по конец августа 1996 года.

Истории публикуются точно в том виде, в котором они были отправлены, с указанием автора и даты первоначальной публикации, если они известны. Я не писал ни одного из рассказов; Я только запустил сайт. О, кстати, троллер-идиот, который с тех пор начал подписывать свои посты «deskfish», тоже не имеет к этим историям никакого отношения.

Отказ от ответственности окончен. Наслаждаться :-)

Монти

>8

DeskFish Repost: Садоводство весной (ж, мокро)

Размещено Монти 26 июля 1999 г. в 00:13

Привет, народ,

Приведённая ниже история первоначально появилась на ныне несуществующем форуме DeskFish Watersports несколько лет назад. Большинство из них были размещены непосредственно на DeskFish, некоторые пришли из Usenet. Истории появлялись там в период с ноября 1995 года по конец августа 1996 года.

Истории публикуются точно в том виде, в котором они были отправлены, с указанием автора и даты первоначальной публикации, если они известны. Я не писал ни одного из рассказов; Я только запустил сайт. О, кстати, троллер-идиот, который с тех пор начал подписывать свои посты «deskfish», тоже не имеет к этим историям никакого отношения.

Отказ от ответственности окончен. Наслаждаться :-)

Монти

>8 

>От: InPuddles2 (участник форума)

>Дата: Четверг, 16 мая 1996 г., 16:11:31 JST

Такой хороший, тёплый весенний день. Это как раз тот день, когда я люблю возиться в нашем саду и на огороде. Школа закончилась, и я совсем одна. Мама дала мне выходной после всех хлопот Дня Матери. Трудно найти мир и покой в ??доме с тремя сёстрами и моими родителями. Я занимаюсь этим уже около часа, выпалываю сорняки, сажаю новые растения для клумбы, которые мама вчера принесла домой, просто тихонько развлекаюсь. Я одет как настоящий садовник. На мне мои старые грязные прошлогодние палубные туфли, знаете ли, с дырками на носке, которые так удобно сидят на ногах.

Раньше они были такими белыми, но теперь, со всей этой грязью, травой и другими вещами, они какие-то жёлтые и грязные. Старая, гибкая, на два размера больше, чем футболка, которую я украл у отца, заправлена ??в потрёпанный комбинезон, который я укоротил и закатал манжеты. Они делают хорошие, удобные шорты и имеют карманы для ношения всего, что мне может понадобиться. Под униформой садовника дополняют старые мягкие хлопчатобумажные трусики-бикини. Сейчас становится тепло, а ещё я чувствую это знакомое непреодолимое давление внизу.

Как обычно, я не бегу обратно в дом. Я просто держу его, дразня себя полнотой и возможностью аварии. Это моя маленькая игра с самим собой. Я среди овощей, вручную выдёргиваю сорняки, когда дела идут хуже некуда. Я воображаю, что я Мать Гея, великая богиня земли, заботящаяся о своих детях, предлагающая им пропитание из собственного тела. Тёплый мокрый течёт и мои трусики мокрые. О, как я люблю это чувство сдачи и освобождения. Ещё немного, и тоненькая струйка стекает на землю среди перцев (мы выращиваем девять разных сортов!).

«Вот, мои милые, мама хочет вас покормить».

Аааа, не слишком. Перехожу к помидорам. Долгий удовлетворяющий сквирт, когда я стою, осматривая своё царство. тёплая жидкость стекает по моим ногам и между ними.

«Крепейте, мои возлюбленные. этим летом ты сыграешь свою роль во многих салатах».

Решаю перейти к нашим розочкам. Как всегда, как только я немного отпускаю, я не могу полностью восстановить контроль. Пока я иду, тёплый жёлтый цвет медленно стекает в мой левый ботинок. Трава получает немного питания. Я действительно очень мокрый сейчас, Это очевидно для всего мира, хотя мой единственный свидетель — старый мистер Аренц по соседству.

Я вижу, вы наблюдаете за мной краем глаза, мистер Аренц. Ты жил рядом с нами все годы, что мы здесь. Вы много раз видели Мать Гею в действии. Что вы должны думать. Мне щекотно представить, и я не могу сдержать хихиканья, что, конечно же, заставляет меня снова вылететь. Трава должна любить вас, мистер Аренц. Розы должны быть последними получателями моего подарка. Я просто не смогу остановить себя, когда отпущу на этот раз. Они такие красивые, мамины любимцы. Каждый тип и вид. Многие коровы или лошади внесли свой вклад в их здоровье, так почему бы не Мать Гея? Я прогуливаюсь среди них. Не сейчас, о, пожалуйста, боже мой… Я собираюсь пописить. Я дразню себя и своих детей.

Наконец, как это всегда бывает, поскольку всё хорошее заканчивается, я больше не могу сдерживаться. Мои шорты, уже полностью мокрые, лишь слегка блестят, свидетельствуя о потоке, протекающем через них. Он восхитительно щекочет мои губы, Тепло струится по моим кудрям. Он течёт по моим ногам. Он брызжет с моих бедных истёртых кроссовок и разбрызгивается по всей земле.

«Выпейте, мои милые, маменькин подарок».

Когда я заканчиваю, меня переполняет странное приятное чувство, которое вызывает у меня моя маленькая привычка, не совсем оргазмическое, но о, так близко. Я тааак мокрая, и мне это просто нравится. Переезд в шезлонг в приватной зоне, где, касаясь и растирая все особые маленькие точки сквозь одежду и вокруг неё, я довожу себя до этого сладкого внутреннего взрыва. Лёжа на спине, немного сонный и очень довольный собой, я не могу не думать о том, как сильно я люблю работать в саду тёплым весенним утром.

