Шофёр *в отчаянии мокрый* Мужчина, конечно :)

Автор: Калын

Шофёр

Брэд взволнованно ходил по гаражу, глядя на множество автомобилей, которыми он теперь мог управлять свободно, ну почти свободно, поскольку он мог управлять ими только для мистера Харриса и его семьи. О, как он мечтал мчаться по просёлочным дорогам в этом ярко-красном кабриолете «Порше» с чёрным тряпичным кожаным верхом. Jag был хорош, но не в его личном стиле. В углу стоял старый джип 1984 года, покрытый грязью и копотью, заманчиво поддразнивая его, чтобы он прокатился. На видном месте в центре стоял гладкий чёрный лимузин «роллс-ройс» с затемнёнными окнами и разделителем, отделяющим его от пассажиров.

«Зачем мне вообще слушать болтовню кучки богачей?» подумал он, пожимая плечами.

Убирая прядь светлых волос со своих небесно-голубых глаз и осторожно вытирая крошечное пятно с двери лимузина своего нового работодателя, он думал о своём первом сегодняшнем задании. Брэд был последним выпускником Академии водителей и шофёров, и в возрасте двадцати одного года он не мог рассчитывать на лучшую работу. Выгоды были фантастическими, а машины… ну… он работал бесплатно, чтобы возить этих малышек. Быстро взглянув на то время, он понял, что мисс Харрис, вероятно, упаковала свои сумки для благотворительного аукциона, на который собиралась сегодня вечером, и из-за пятичасовой поездки было решено, что она и мужчины останутся на ночь в Сити, в разных комнатах. конечно.

Отец привил ей скромность, и, хотя ей было восемнадцать, он всё ещё продолжал давать свои советы. Вбежав домой, Брэд обнаружил два больших чемодана, набитых вещами. Его мускулистый рост облегчил загрузку машины, и он положил два больших чемодана мисс Харрис рядом со своим рюкзаком, в котором были чистые трусы и туалетные принадлежности.

Брэд послушно провёл последние проверки лимузина и медленно выполз из гаража. Он припарковался прямо перед главным входом в дом, не оставляя права на ошибку. Всё было идеально, и его инструктор по обучению как раз подъезжал к поместью, чтобы помочь ему с его первым заданием. Приветственными объятиями он пригласил своего инструктора поближе и получил несколько советов в последнюю минуту. Когда его щёки приобрели лёгкий багровый оттенок, он побежал обратно в гараж и прямо в в*нную, где встал перед туалетом и выпустил лёгкую недолговечную струйку.

«Как я мог забыть такую ??важную часть?» — думал он. В последний раз ему сказали пойти в туалет перед поездкой, когда ему было пять лет, и он очень надеялся, что его инструктор не видит в нём сейчас маленького мальчика. Быстро закончив, он снова засунул себя в джинсы, оставив впечатляющую выпуклость, которую все, казалось, заметили, и ему понравилось внимание, которое он получил.

Два часа долгих покачивающихся просёлочных дорог прошли, пока он подъезжал всё ближе и ближе к месту назначения. Новизна поездки к этому времени улетучилась, но, по крайней мере, у него была компания своего инструктора.

— Вы не помните, есть ли у мисс Харрис запланированные остановки до того, как мы доберёмся до аукциона? — спросил Брэд.

«Это то, что вы должны знать о Брэде. Что, если вы уже прошли его и должны были развернуться? Однако запланированных остановок по маршруту нет, — быстро сообщил он.

«Чёрт», — подумал Брэд, он знал, что никаких остановок не было, но как бы подпрыгивал, произошло небольшое изменение. Всего два часа в пути, а он уже чувствовал лёгкое щекотание в мочевом пузыре. Медленно тикало полчаса, пока его потребность в моче становилась всё сильнее и сильнее.

— Должен ли я спросить мисс Харрис, не хочет ли она остановиться? — мягко пошутил он.

«Нет. Вы никогда не должны беспокоить своих пассажиров, так как вы прекрасно знаете, что именно они разговаривают с вами, когда им что-то нужно, — отругал его инструктор.

Неохотно кивнув, он решил бросить его, так как это только навлечёт на него неприятности. К сожалению, чем больше он концентрировался на том, чтобы не говорить об этом, тем сильнее становилась его потребность в моче.

«Да ладно вам, мисс Харрис, — в отчаянии подумал он, — вы наверняка захотите поскорее остановиться».

Пока такой удачи нет.

«Проклятие!» — тихо пробормотал Брэд.

«В чём проблема?» — спросил его инструктор.

Краснея и не глядя на другого мужчину, пока он сидел, тихо говоря:

«Ничего».

Джеймс родился не вчера и знал, о чём говорил молодой водитель, и невинно спросил, где его трёхлитровая пустая бутылка из-под газировки с крышкой? Пожав плечами, Брэд дал понять, что у него юношеский стальной пузырь и ему не нужны эти уловки.

Молча закатив глаза, он подумал:

«Этот дерзкий молодой парень думает, что знает всё, давайте просто посмотрим, как он себя чувствует сегодня вечером».

Медленно тикали часы, Брэд был уверен, что это должно быть намного позже, чем было на самом деле, и чуть не заплакал, когда понял, что осталось ещё полтора часа, а его мочевой пузырь болит! О-о-о-о, он тихо простонал, быстро перекинув левую ногу через правую.

— Вернись в исходное положение и не позволяй мне больше видеть, как ты скрещиваешь ноги, пока объезжаешь пассажиров, — почти крикнул ему Джеймс.

Какой у него был выбор? Брэд быстро расправил ноги и вместо этого сжал бёдра вместе.

«ПОТОРОПИСЬ… УЙДИ С МОЕГО ПУТИ, ТЫ ГЛУПЫЙ МЕДЛЕННЫЙ ФЕРМЕР!»

Брэду хотелось крикнуть на трактор впереди них. Восемнадцать утомительных километров продвигались со скоростью 50 км/час, а отчаяние Брэда становилось всё сильнее и сильнее.

«О, БЛЯДЬ!» голоса начали кричать в его голове, когда его пенис захлестнуло жжение. Рука инстинктивно потянулась к его члену и сильно сжала.

«Мууу по повелительнее всё-таки слабый! Это становится очень плохо. Извините, но я должен попросить её остановиться, — объявил Брэд, когда его рука потянулась к кнопке разделителя.

Быстро схватив Брэда за руку и отдёрнув её, «Вы не сделаете ничего подобного, молодой человек! Вы думаете, что вы первый шофёр, который когда-либо был близок к тому, чтобы обмочиться? Как ты думаешь, почему мы научили тебя держать бутылку в лимузине? Единственный вариант — держать его, — отругал он.

Рука Брэда неохотно переместилась с переключателя на его промежность, продолжая нежно сжимать.

«Это напоминает мне о моих ранних днях», — ошеломлённо сказал Джеймс, — «Как и ты, я отчаянно нуждался в моче и был убеждён, что полностью промокну насквозь. Мы ехали по стране, казалось, несколько часов, и теперь ехали на небольшой воскресный пикник с несколькими друзьями из церкви. Как и вы, я сидел там, держась за свой пенис абсолютной мёртвой хваткой, молясь, чтобы я мог удержаться, и изо всех сил стараясь оставаться неподвижным. В конце концов я начал ёрзать на своём сиденье, пытаясь занять наиболее удобное положение, но, похоже, ничего не помогало. Наконец я расстегнул штаны и почувствовал краткую передышку всего на несколько секунд, а затем снова полное отчаяние. Пот струился изо всех отверстий, рубашка прилипла к спине, на лбу набухли бусинки. Я понял, что нахожусь в плохой форме, когда моё тело начало неудержимо трястись», — продолжил он.

«О БОЖЕ, пожалуйста, заставь его ЗАТКНУТЬСЯ!»

Брэду дико хотелось закричать. Он чувствовал, как пот катится по его спине, когда он начал паниковать, никогда не был в таком состоянии, сколько он себя помнил… осталось всего полчаса… да… он мог это сделать, он ДОЛЖЕН.

«Но, — продолжал он, не обращая внимания на личные молитвы Брэда, — я знал, что не выдержу этого. С расстёгнутыми штанами я сделал самое естественное и начал медленно поглаживать свой пенис. Через несколько мгновений он существенно вырос, но я знал, что это задержит неизбежное ещё на какое-то время. К счастью для меня, мы добрались до пикника, где я быстро застегнул молнию и убрал все вещи, прежде чем высадить семью и быстро запрыгнуть обратно в машину, чтобы припарковать её недалеко от места сбора и рядом с лесом для некоторого отчаянно необходимого облегчения. Странно, как ваше тело, кажется, знает, когда облегчение близко. Моя эрекция потеряла свою жёсткость, а желание возросло сильнее, чем когда-либо прежде.

Едва машина остановилась, как я выпрыгнул и пошёл в сторону леса, стараясь сохранить достойную походку, пока я шёл, крепко сжимая рукой свой пенис, удерживаясь последние пятнадцать или двадцать шагов, которые мне нужно было пройти во имя всех. это прилично. Я чувствовал слабую влажность моих пропитанных мочой трусов, которые постоянно напоминали мне о том, что я чуть не попал в аварию, пока держал дверь открытой для мэм. Это было так близко, и я уверен, что она заметила, как я вздрогнула, когда взглянула на мою промежность.

Не зная, что она могла видеть, моё лицо приобрело самую глубокую тёмно-красную тень, которую я когда-либо чувствовал, и она наверняка знала, что я почти сделал. На самом деле она завела светскую беседу и дала мне чёткие инструкции относительно того, когда ей нужно забрать семью. Я молча кивнул, поморщившись, когда из меня вытекла длинная горячая струя, полностью пропитавшая мои трусы и оставившая небольшое мокрое пятно на передней части брюк. Она улыбнулась мне, полностью заметив моё положение, и отправила припарковать машину и насладиться загородным воздухом…»

Брэд внезапно напрягся в своём кресле, когда волна за волной отчаяния сотрясала его тело.

«БЛЯДЬ ЧЕРЧЬ Ч¨РТОВО, Я НАМОЧУ В ШТАНЫ!» — мог он слышать свой голос, кричащий в его мозгу. Очень медленно он чувствовал, как жжение поднимается к кончику его сильно измученного пениса, борющегося изо всех сил, но долгая горячая струя вырвалась в его трусы.

«ДЕРЬМО!» — вдруг сказал он, что позволил машине свернуть, в то время как он быстро избежал немедленной катастрофы для своей репутации.

«Чёрт возьми, — тихо вздохнул он, — это было чертовски близко!»

Его инструктор сидел рядом с ним, лицо покраснело от гнева:

«Если вы КОГДА-ЛИБО сделаете это снова, я лично прослежу, чтобы вы НИКОГДА не водили другого клиента!» — угрожал он.

Чувствуя себя наказанным маленьким мальчиком, Брэд молча откинулся на спинку кресла, чувствуя, как ещё одна горячая струя мочи вырывается из его пениса и течёт по его яйцам.

— Где я был? Джеймс продолжил:

«В пяти шагах от леса, и всё ещё видимый прихожанами, я почувствовал новую волну отчаяния, и дрожь сотрясла моё тело, когда моча начала медленно вытекать из моего пениса. Обе руки теперь крепко схватили мой подтекающий член, но это привело только к тому, что моча вытекла между моими пальцами, а затем струя усилилась, и моча начала разбрызгиваться из моих пальцев во всех направлениях. Набирая темп и расстёгивая штаны, когда я бежал, сгорбившись в поисках укрытия, я боролся и, наконец, освободился, вздохнув с мгновенным освобождением. Осмотр себя показал чрезвычайно влажную попу с тёмными пятнами мочи, спускающимися по обоим коленям, и мой бедный правый ботинок был наполнен мочой. Рубашка и пальто из сгорбленного положения сами промокли до нитки, и я никак не мог скрыть то, что сделал. К счастью, я нашёл пруд и нырнул в него, чтобы быстро искупаться, а затем оставил свою одежду сохнуть на ветке».

«Эй, мы здесь, да? Это оно, не так ли?» — спросил Брэд с вновь обретённой надеждой в голосе. Подъехав к большому отелю, где должны были состояться аукционы, он припарковал машину и тут же выскочил наружу, чтобы открыть дверь мисс Харрис. Плохой ход! Он понял, когда ещё одна горячая струя мочи брызнула в его теперь уже пропитанные трусы. Быстрое сканирование вниз не выявило мокрых пятен, хотя он отчётливо чувствовал, как по его левому колену стекает капля.

Он нервно открыл дверь мисс Харрис и стоял совершенно неподвижно, пока она выходила и давала ему последние указания. К сожалению, прежде чем он успел сказать «да, мисс», из его члена выплеснулась сильная струя, выплеснувшаяся из штанов в окно, привлекая немедленное внимание к его ситуации, в то время как моча хлынула по его ногам, образуя огромную лужу вокруг его ног. Он боролся с желанием извиваться и танцевать.

«Боже мой, пожалуйста, скажи, что это не так», — подумал он про себя, когда его лицо приобрело тёмно-красный оттенок, а мисс Харрис уставилась на его беспорядок.

— Я-я-мне очень жаль, мисс Харрис, — наконец пробормотал он в абсолютном ужасе.

В ответ она медленно отошла от машины всего в шаге от двери и наблюдала за ним, пока он закрывал за ней дверь. Брэд стоял там с идеальной осанкой в ??внимательной позе, ожидая, когда она отпустит его, чтобы он мог забраться и спрятаться в безопасности автомобиля, но она продолжала говорить. У Брэда не было другого выбора, кроме как стоять там, движение и люди шли, уставившись на его штаны и смеясь. Ему просто хотелось плакать.

Наконец, по прошествии, казалось, веков, он был отпущен и грациозно поклонился мисс Харрис. Он выхватил из багажника машины большой пластиковый лист и прикрыл им сиденья. Они подъехали к циновке для стирки и быстро постирали его штаны, пока он стоял там, завёрнутый только в полотенце. Наконец высушив тряпки, они поехали обратно в отель и припарковали лимузин. По долгу службы он забрался на заднее сиденье лимузина, убрал весь мусор и вещи, оставшиеся после поездки, и прибрался в купе мисс Харрис. Он быстро повернул голову, когда услышал *кашель*... *всхлип* и тихий шорох Джеймса спереди, отчётливо и чётко доносящийся из динамиков сзади.

