Операция Отчаяние

Автор: GlitterGlamour [x] (f)

*000*2015-07-29 19:24

Сейдж начала утро со своего телефона; по-прежнему. Остальные члены семьи завтракали вместе. «Тьфу, ты снова пишешь Байану?» — с отвращением спросила Мэнди, её младшая сестра (13 лет). «Обычные подростковые штучки», — сел Сейдж. Ей 15, и это большой выпендрёж. Её младший брат Миачел (11 лет) вошёл в комнату и кивнул, надевая кепку с капюшоном. Майкл немой, скорее эмо. «Почему мы не можем хорошо провести утро, чтобы никто не жаловался?» Их мама закатила глаза. «Она начала это», Сейдж посмотрел на Мэнди. «Привет!» Мэнди и Сейдж начали спорить. «Девушки!» Их мама разлучила их. «Ты, неделю без телефона», — мама взяла телефон Сейджа. «А у тебя нет интернета».

«Мама!» Обе девушки застонали. — Вот именно! Теперь я не хочу ни слова ни от кого из вас, пока не закончится завтрак!

Всё остальное время девушки молчали. Когда завтрак закончился, Сейдж сказала: «Мама, я иду в торговый центр, чтобы купить себе новые туфли». Сагс переоделся в красную футболку и чёрные штаны. Она схватила сумочку и ушла. По пути она увидела неподалёку Старбакс. Для Сейдж, как и для любого другого, она не могла устоять перед тем, чтобы выпить хотя бы один кофе. — Здравствуйте, — подошла она к стойке. «Мне, пожалуйста, кофе со льдом», — приказала она. «Это будет 2,99 доллара», — сказал мужчина без изящества. Вскоре она получила своё любимое кофе со льдом. Вскоре она заказала ещё одну для прогулки. Позже она продолжила свой путь.

В торговом центре есть Sears, поэтому она решила зайти туда. Она огляделась в поисках пары, но ничего не нашла. Итак, она ушла и решила пойти в обувной магазин Payless. Когда она переходила улицу, она почувствовала некоторую боль в мочевом пузыре. Сейдж остановился и нагнулся, и свет стал зелёным. Машины сигналили ей двигаться, что было медленным процессом.

Пока она шла, она продолжала испытывать эту боль, пока её мозг не сказал ей, что пора в туалет. Куда она могла пойти? Ближайший Payless находится не в двух кварталах. Сейдж шаталась всю дорогу, пока, наконец, не добралась до Пейлесса, быстро открыв дверь. — Здравствуйте, мэм, у вас есть в*нная? Сейдж подошла к стойке и быстро сказала, скрестив ноги и подпрыгивая.

«Нет, извините, мэм», — ответила женщина.

— А как ты тогда пользуешься в*нной?

«Ну, у нас есть один в кладовой, но он только для сотрудников».

«Пожалуйста, отпустите меня, это будет быстро!»

«Извините, правила и правила».

Сейдж закусила губу и подошла к проходу, где был её размер обуви. Она осмотрела туфли и крепко скрестила ноги. Когда она схватила пару понравившихся туфель, она немного брызнула. Сейдж ахнула и схватилась за промежность. Она села, чтобы примерить туфли, но, согнув ногу, чтобы надеть их, снова брызнула. У Сейдж не было другого выбора, кроме как оставить обувь и немедленно покинуть магазин.

Сейдж шла быстро, протекая на ходу. Потом она остановилась. Нагнулся и подпрыгнул вверх-вниз, снова протекая. Сейдж восстановила контроль и ни разу не оказалась дома. Она быстро пошла в свою комнату, сняла туфли и положила их в шкаф. Она пошла в туалет и снимала штаны, и когда она собиралась сесть на унитаз, последствия расставления ног преследовали её. Сейдж помочилась сквозь розовые хлопчатобумажные трусики, и её пальцы стали тёплыми и влажными.

Надеюсь, вам понравилось! Извините, что так коротко

*002*2015-07-30 23:46

{{:

Отличная история, очень горячая.

}}

Большое спасибо!

