Хорошая история, которую я нашёл

Автор: Crazy [x] (-)

Я попал в пробку на обратном пути из северной части штата Нью-Йорк. На улице было очень жарко, поэтому я пил много жидкости. Следующее, что я узнал, мне пришлось НАСТОЛЬКО мочиться, что мне пришлось схватиться за член, чтобы перестать мочиться. Люди в машинах поблизости бросали на меня странные взгляды. Я думаю, они думали, что я чувствую себя. Я пытался выглядеть незаметным, но это было невозможно. Я чувствовал, как моча начала вытекать небольшими струйками. Я огляделся в поисках бутылки или чего-нибудь, чтобы пописить, но на последней остановке я выбросил их все (Чёрт возьми!). Я думал о том, чтобы выйти из машины и помочиться на обочине, но было средь бела дня, и вокруг было много людей, и я знал, что если я хоть немного шевельнусь, то начну мочиться. Движение снова началось внезапно, очень медленно, но мне приходилось держать одну руку на руле. Из-за этого сдержать мочу стало ещё труднее, и я почувствовал, как на моих штанах появилось мокрое пятно.

Я танцевала на своём месте, наклоняясь, хватаясь за себя, делая всё возможное, чтобы перестать мочиться. Наконец я увидел выход неподалёку. В отчаянии я съехал на обочину и промчался мимо всех остальных машин, думая только об облегчении. В тот момент, когда я выехал на съезд, услышал позади полицейскую машину. Я знал, что дама, которая вышла, собиралась накричать на меня за то, что я только что сделал. Я объяснил ситуацию, но не думаю, что она мне поверила. Пока она выписывала квитанцию, я почувствовал, как она начинается снова, и, не в силах удержаться, схватился за промежность и согнулся пополам. Она сунула мне и билет и ушла с явным отвращением.

Теперь я был припаркован на обочине дороги в поле зрения НЕСКОЛЬКИХ автомобилей и изо всех сил держал мочевой пузырь, делая всё возможное, чтобы не обмочиться. Конечно, в этот момент мимо промчалась машина, полная пьяных школьников. Они выбросили что-то из окна машины, и оно попало мне в лобовое стекло. Я понял, что это была полупустая банка из-под пива, и жидкость хлестала по всему капоту моей машины. Это было слишком для меня, и я начал мочиться. Я не мог остановиться. Оно просто выливалось из меня, всё больше и больше, сколько бы я ни хватался за себя, чтобы попытаться взять поток под контроль. Наконец я встал и побежал через дорогу в лес на другой стороне, сжимая свой член и оставляя за собой жидкий след.

Как только я оказался под прикрытием деревьев, я дал волю всей своей силе; было действительно приятно наконец отпустить. И я имею в виду, что это было ХОРОШО. Ещё до того, как мой стрим закончился, я почувствовал, что возбуждаюсь. Вскоре я был возбуждён как никогда, и, хотя это было против моего здравого смысла, я просто ДОЛЖЕН был дрочить прямо здесь. Мой разум не позволял мне делать что-то ещё. Это был лучший сеанс, который у меня когда-либо был, и не было особых проблем, когда я кончил в своих штанах, потому что они уже были настолько мокрыми. Я вернулся к машине и завёл её. К этому времени немного стемнело.

Когда я приближался к дому, я снова почувствовал внезапное желание помочиться и решил придержать его, пока не вернусь домой. Я прыгал, как маньяк, пытаясь открыть свою квартиру, но как только я вошёл внутрь и закрыл дверь, я просто выпустил весь ковёр. И снова мне стало так хорошо, что мне пришлось играть с самим собой. Как раз когда я собирался кончить в свои очень мокрые штаны, кто-то постучал в мою дверь. Я не знал, что делать. Мне так сильно нужно было кончить, что я проигнорировала стук и продолжала ублажать себя. Комната распахнулась, и это была моя девушка. Она увидела, как я сижу там, через несколько секунд после того, как кончила, проигнорировала мои мокрые штаны и помогла мне! Это было здорово. Я рад, что она поняла! Хотя всё равно было очень неловко — я очень стесняюсь таких вещей...

