Испуганный из них

Автор: fpeats [x] (-)

Несколько дней назад я написал о своём знакомом ребёнке, которого испугала моча, и несколько других ответили своими историями (особенно мне понравилась история Мэри-Энн о шафере на свадьбе, который так нервничал, что промок до нитки). его брюки. Боже, интересно, что сделал Жених, я имею в виду в его штанах.) Я думаю, что по какой-то причине тип несчастного случая, который я люблю больше всего, это когда человек так нервничает или напуган, что он ничего не может с собой поделать. На протяжении многих лет я слышал кучу страшных историй, и я действительно думаю, что они в основном правдивы.

Эта первокурсница колледжа рассказала мне о себе следующее. Она, кстати, очень хорошо обеспеченная девушка, не очень умная, но очень сексуальная в том, как она выглядит.

Она была в театральной постановке в самой первой четверти. Она никогда в жизни не была на сцене. Во время генеральной репетиции она вышла, очень дрожа, и начала бесконтрольно мочить штаны в первую минуту своего пребывания на сцене. Она не сказала, во что она была одета и «видно ли это».

Однако она решила не допустить, чтобы это случилось с ней на следующую ночь, которая была премьерой.

Не то чтобы у неё была главная роль или что-то в этом роде, но, естественно, девушка не хочет писить в трусики, когда несколько сотен человек смотрят прямо на тебя! Эта девушка, на мой взгляд, кстати, говорила правду и не была писающим фетишистом или кем-то в этом роде.

На премьере она позаботилась о том, чтобы не пить за несколько часов до спектакля. Также она пошла в комнату для маленьких девочек за десять минут до своего входа. Тем не менее, когда она вышла на сцену, её трясло от страха, и каким-то образом, несмотря на меры предосторожности, она потеряла контроль над своим сфинктером и снова обмочилась, и на этот раз сотни пар глаз действительно были устремлены на неё.

Она сказала, что это, естественно, немного, но достаточно, чтобы её, по крайней мере, одолел страх, который как-то проявлялся. Она кажется одной из тех нервных девушек, чей страх проявляется в слабости мышц сфинктера. Она сказала, что внимательно посмотрела на себя, когда вышла за сцену, и почувствовала облегчение (так сказать), что её недержание мочи не было видно. Но да, она намочила трусики и в других случаях, сказала она мне. Хотел бы я, чтобы она рассказала мне больше.

Другая девушка, которую я знал, когда нам было за двадцать, сказала, что они с двумя подругами ходили на государственную ярмарку и катались на колесе обозрения. Это было в старшей школе. Моя девушка сказала, что она сидела посередине, а её приятели были по обе стороны от неё. Когда колесо остановилось, а её машина была наверху, другие девушки визжали и восклицали от прекрасного вида, но Кей начала плакать, потому что она обмочилась, и, очевидно, она действительно промочила свои штаны, потому что боялась будучи далеко там.

Она со слезами на глазах призналась в своём несчастном случае двум своим друзьям, которые смертельно боялись, что часть мочи попадёт им на попу. Этого, по-видимому, не произошло, но Кей, стоя на коленях, вышла из колеса обозрения, так нервничая, что чуть не упала, когда снова ступила на землю, и она сказала, что её джинсы промокли до колен, и ни у кого не было куртки или куртки. свитер для неё, чтобы обернуть вокруг неё, чтобы скрыть это. Так что ей пришлось ходить, делая вид, что ничего не произошло, и надеясь, что люди не заметят её состояния.

