Два смачивания и порка

Автор: trebledeath [x] (m)

*000*2015-05-04 02:22

((У меня не было музы, так что это заняло целую вечность, кто-то на тамблере попросил провести игру, и я очень хотел, чтобы Дирка унизили и отшлёпали так…))

Джейк вошёл в комнату с высоко поднятыми плечами и широкой улыбкой на лице. «Ну, я сделал это, — объявил он Джейн, в настоящее время единственному человеку в комнате, — у меня были сухие ночи в течение двух недель, я м официально по моей проблеме»,

Выпустив своё объявление, он выбросил пачку хороших найтс в мусор.

Джейн оторвалась от своей книги, довольно большого романа: «Я горжусь тобой, милый, но я надеюсь, что ты выбрасываешь их только символически, а не расточительно. Было бы неплохо держать их при себе, на случай, если кому-то ещё понадобится код или вы вернётесь по какой-либо причине».

Естественно, он надулся: «Это символично. И если я уберу сейчас, это тоже будет символично, но с негативным призывом».

Она вздохнула: «Хорошо, пока можешь оставить это там. Но, честно говоря, я горжусь тобой».

Его и без того яркая улыбка стала шире: «Спасибо! Но вы знаете, что символизм заходит так далеко, я думал, что мы сделаем что-то ещё». Он сел на кушетку рядом с ней: «Я говорю игра на удержание».

«Зачем нам это делать? У тебя крошечный мочевой пузырь.

«Нет! Если я не мочился в постель две недели, то, очевидно, мой мочевой пузырь стал больше, и я должен быть в состоянии его удержать. Кроме того, я уже так много раз мочился перед тобой, что хочу доказать, что действительно могу держать это как взрослый.

Она покачала головой: «Это плохая идея».

«Нет! Я уже убедил Рокси и Дирка согласиться. Итак, Дирк. Но Рокси сказала, что рефери, нам просто нужен ещё один игрок! Пожалуйста, Джейни.

— Почему бы тебе не спросить кого-нибудь из других детей?

— Потому что ты мне нравишься больше!

Она снова вздохнула: «Ну, я рада, я провела с тобой годы только до того, как ты узнал, что они существуют».

«Ммм, технически я знала, что Джон существует задолго до того, как узнала тебя».

Она сделала пустое лицо и уставилась на него, ожидая, пока он поймёт свою ошибку.

Наконец на его лице отразилось узнавание: «Нет! Я имел в виду, что ты мне по-прежнему нравишься больше, и я знаю тебя намного лучше. Я никогда не разговаривал с Джоном, я просто послал ему письмо. И ты был рядом со мной, так что, да. Играть с нами?»

«Отлично». Она уступила, похлопав его по плечу.

«Великолепно! Он на кухне, чтобы не устроить беспорядок. Он взял её за руки и потащил на кухню, где стояли Рокси и Дирк с чашками воды.

Рокси выглядела довольно удивлённой: «А, ты убедил её? Отличная работа. Что ты сказал?

Он покраснел: «Я не говорю». Естественно, он рассказал Дирку и Рокси другую историю о том, почему он хотел провести конкурс.

Рокси пожала плечами: «Ну, пока ты не продаёшь своё тело, я в порядке. ладно, так что, Крокер, детка, правила просты. Выпивайте чашку воды каждые пятнадцать минут, без физического удерживания, и проигравшим становится первый, кто пописает. Вот и всё».

Джейн кивнула и села.

Рокси достала таймер: «Кей, пых!»

Все трое начали пыхтеть, и тут же Джейк почувствовал, как ледяное давление распространяется на его мочевой пузырь, казалось, полностью минуя его желудок.

Он взглянул на двух других, никто из них, казалось, не был затронут.

Он немного поёрзал, немного сожалея об этом, возможно, Джейн была права. Опять таки.

Завязался лёгкий разговор, но он не присоединялся, был слишком занят, пытаясь его удержать, не хватая себя, конечно.

Но ему доставляло удовольствие знать, что Дирк сейчас извивается.

— Кей, выпей ещё, — объявила Рокси, вырвав его из дневного сна.

Джейк взял вторую чашку и осушил её вместе с остальными. Тут же он сунул руку между ног. Чёрт, теперь он действительно сожалел об этом.

Дирк тут же заметил: «Лалонд, разве ты не противоречишь правилам?»

— Ага, — блондинка посмотрела на Джейка, — первое предупреждение, в следующий раз ты будешь дисквалифицирован.

С тихим стоном он убрал руки с ног и положил их на стол, всё ещё безумно извиваясь и крепко сжимая бёдра.

Пятнадцать минут прошли для него адски. Ему приходилось извиваться, чтобы удержать всё внутри, и каждый раз, когда он извивался, он чувствовал, как моча хлюпает на стенках его раздутого мочевого пузыря.

— Пятнадцать минут, — объявила Рокси, — давай, выпей.

На этот раз Джейк громко застонал, вызвав смешок Дирка.

«Может ли это быть мокрым в постель?» Он сплюнул в свою сторону, фактически имея право сказать это сейчас.

Уже бледное лицо Дирка побледнело: «Откуда ты, блять, узнал?»

Он фыркнул: «Пожалуйста. Я почти уверен, что весь дом знает. И мы все знаем, что ты просыпаешься посреди ночи в слезах, если не спишь с кем-то, и ползёшь к Джейн или Рокси после того, как промокнешь до утра.

— Это ни хрена не объясняет, идиот. Я думаю, вы просто лжёте; Я не мочись в постель».

— Я знаю. Как вы думаете, где Джейн вообще взяла код для хороших ночей? А в тот раз ты сказал, что у тебя есть крем от сыпи для узких джинсов? Он издал звук «псшоу»: «Признай это, Дерки, ты большой ребёнок».

Рокси нахмурилась. — Хватит с вас двоих. Просто пей свою чёртову воду.

Дирк впился взглядом в более короткие очки, когда взял ещё один стакан и выпил его, что заметно усилило его ёрзание.

Джейк сглотнул и уставился на чашку, уже опасаясь её веса. Но он начал это, значит, он и закончит.

Он начал пить его, и это оказалось его падением. Он остановился на полпути к питью, вырвав ещё полную чашку изо рта. Жидкость вылилась из него на колени. Не то чтобы это действительно имело значение, он уже обмочился.

Он громко задохнулся от холодной воды на своих тёплых коленях и встал, с грохотом отодвигая стул.

Блондинка напротив него начала смеяться.

Джейк покраснел от стыда. В его глазах не было слёз, но он чувствовал себя глупо из-за поражения. Он знал, во что ввязывается, но искренне думал, что продержится больше получаса.

Затем начались насмешки: «Ты здесь ребёнок. Ночной ребёнок, которому днём ??нужны подгузники и кто-то ещё, чтобы попросить его сходить в туалет, но в итоге он сам мочится».

«Замолчи!» Он зарычал в ответ, формируя небольшие бутоны слёз.

«Нет. Почему я должен? Ты дразнишь меня, но как только я дам тебе попробовать твоё собственное лекарство, ты сдашься? Вы отказываетесь от всего. Вы чуть не убили трёх человек в игре, постоянно обмочившись и ладя с врагом. И когда нам пришлось столкнуться с проблемами, которые вы создали, вы просто сдались и ни с кем не разговаривали. Ты пассивно-агрессивный кусок дерьма, который ничего не может вынести, даже немного дразнить, когда ты самым глупым образом обмочишься».

Слеза скатилась по его загорелой щеке, это было просто несправедливо!

«Ну, ты ведёшь себя как попа, поэтому мы и расстались».

«Мы? Я расстался с тобой, потому что ты был попой буквально для всех и игнорировал всех и заставил Джейн плакать в её чёртов день рождения после того, как друг застукал её. Я расстался с тобой из-за всего этого дерьма. А потом ты продолжаешь плакать по этому поводу, и у Дирка мозговой призрак бог знает сколько времени. Ты придурок Джейк Инглиш, и тебе негде говорить ни по этому вопросу, ни по любому другому вопросу.

«Дирк! Хватит, — вмешалась Джейн, но было слишком поздно, Джейк уже опустился на пол, рыдая от всего сердца.

Рокси нахмурилась. — Ты не имел права так поступать. Это просто подло и жестоко, и тебе лучше знать, но сейчас».

«Я скажу, — Джейн подошла и схватила его за плечо, поднимая на ноги, — я думаю, тебе лучше знать, ты просто предпочитаешь игнорировать это и делать плохие вещи. И ваше отношение и грубость — это не просто актуальная проблема для этого конкретного времени, это происходит уже некоторое время. Слишком долго»,

Дирк отдёрнул руку: «О да, что ты собираешься с этим делать?» — усмехнулся он.

Это только усилило её хмурый взгляд: «Лично я думаю, что тебе следует дать по попе за то, что ты такой мальчишка, но я не твоя мать».

Он слегка вздрогнул от материнской части. Он знал, что у него нет матери, и это никогда не причиняло ему вреда, даже сейчас. Но неужели она не считала себя какой-то защитницей над ним?

Его собственный хмурый взгляд стал ещё более мрачным: «Правда. И мне жаль дурочку, которая окажется с тобой в качестве матери. И отшлёпать меня? Ты бы никогда не стал, ты слишком щенок. Ты переворачиваешься каждый раз, когда этот идиот, лежащий на полу в собственной луже, смотрит на тебя щенячьими глазами.

Она снова схватила его за руку, хотя на этот раз он не смог вырваться. Она потянула его к дивану, где села, и дёрнула его за руку.

Обычно это привело бы его к ней на колени, но он отстранился, его глаза расширились: «Подожди, Джейни…»

Его оборвал её острый язык: «Не дразните меня, мистер. Только что ты имел наглость возразить мне, но теперь, когда я верен своему обещанию, ты пытаешься отступить? Нет, так что заткнись, мистер.

Она отпустила его руку только для того, чтобы стянуть с него штаны и боксёры. Прежде чем он успел возразить снова, она потянула его вниз, практически бросив себе на колени.

Прежде чем он успел произнести хотя бы слово протеста, она задрала подол его слишком большой рубашки и с силой опустила руку.

Естественно, он помог и подпрыгнул вперёд лёгким пинком ног. Именно тогда он понял, насколько он был глуп, чтобы попасть в такое положение. Его всё ещё полный мочевой пузырь упирался ей в бедро, и каждый раз, когда она опускала руку, окрепшую от игры, она прижималась к нему.

После пары шлепков по попе он уже ужасно корчился.

Джейн нахмурилась: «Молчи, или я возьму ложку».

При этом он вздрогнул. Он никогда раньше не получал ложку, чёрт, его даже не шлёпали раньше. Но если бы Джейн могла избивать монстров-скелетов ложкой для выпечки, представляя, какой ущерб она могла бы нанести его попе.

Убедившись, что Дирк стоит относительно неподвижно, она продолжила.

Но на пятнадцатый удар у него были слёзы на глазах, и он слишком хорошо знал светлую комнату; несколько мгновений назад его очки свалились, и он слишком боялся схватить их, не с ложкой, нависшей над его головой.

Со следующей шлёпкой он сдержал всхлип, но едва. Он не знал, почему это было так больно, особенно если учесть, что в прошлом он перенёс так много ударов.

Следующий удар показался мне особенно тяжёлым. Он снова дёрнулся, на этот раз не в силах поймать рыдание, вырвавшееся из его рта. Что ещё хуже, он ещё больше осознавал боль в мочевом пузыре. Казалось, каждый раз, когда рука Джейн опускалась вниз, удар принимали на себя и его зад, и мочевой пузырь.

Его мочевой пузырь пульсировал, и он почувствовал, как из него вытекает струйка мочи. Сразу же он напрягся.

Ни в коем случае он не собирался мочиться на колени Джейн, когда ему передавали свою попу.

Недолго думая, он протянул руку и схватил себя.

«Эй, — резко ударила Джейн, — не двигайся».

Он только захныкал в ответ; он снова протекал, и никакое давление не удерживало его внутри.

Она вздохнула: «Рокси, не могла бы ты принести мне ложку?»

— Н-нет, — умудрился выдавить он в ответ Джейн; это было всё, что он смог сказать.

Но Рокси всё же вернулась и вручила Джейн деревянную ложку.

С лёгким треском она обрушила его на его попу, оставив ярко-красный след.

Он издал ещё один вопль, но тот быстро перешёл в рыдание. Слёзы текли по его лицу, и из носа текло.

Он снова истекал, но на этот раз, как бы сильно он ни сжимал, это не останавливалось.

Ещё один всхлип сорвался с его губ, он не мог не обмочиться, сидя у неё на коленях.

Он был не прав.

Как только Джейн почувствовала влагу на своём бедре, она напряглась и отпустила Дирка.

Он вскочил и приложил вторую руку к своей промежности, желая, чтобы текущий поток остановился.

Джейн покачала головой при виде этого зрелища, её почти чёрные кудри подпрыгивали на её всегда розовых щеках, когда она сказала: «Милый, не сдерживай себя. Мы с тобой оба знаем, что ты не выживешь, и ты просто доведёшь себя до тошноты, заставляя себя сдерживаться.

— Нет, — снова односложно ответил он, но это было бесполезно, он уже писил. Его мочевой пузырь был настолько полным, и это причиняло боль, а стоять как-то было хуже, чем у неё на коленях.

Небольшая течь стала больше, капая с его пальцев на бёдра.

Он не мог остановить это, и оно продолжало разливаться, становясь всё больше и больше.

Если бы он не скинул их, оно промочило бы его штаны и нижнее бельё, вместо этого попало в его носки.

Наконец, у него просто закончилась моча. Его руки опустились по бокам, когда его дыхание сбилось, позволяя его большой футболке упасть и закрыть всё. Почти всё; его красный зад всё ещё торчал.

Она вздохнула и погладила его по щеке: «Почему бы тебе не пойти принять душ».

Он заскулил, слёзы всё ещё текли по его умеренно пухлым щекам. — Руки мокрые, — пробормотал Он. И это было правдой, маленькие капельки его мочи стекали с кончиков его пальцев, образуя рябь в его приличных размеров луже.

Она кивнула: «Не трогай ничего, кроме своей грязной одежды и крана в душе, я возьму тебе одежду и закрою дверь, хорошо?» Затем она повернулась к Джейку, который прекратил свою театральность и с удивлением наблюдал за происходящим.

— И вы двое, мистер. Примите душ вместе, мне всё равно, всё, что я знаю, это то, что мне нужно мыть полы, а вам нужно мыть своё тело».

*002*2015-05-05 02:20

{{:

Это действительно хорошо. Я люблю все твои истории.

}}

Хе-хе, спасибо. Я чувствовал, что это было поспешным, хотя. И если вы не смогли рассказать, мои рассказы совершенно не по порядку…

Но спасибо, я рад, что они вам нравятся. :) если у вас есть какие-либо предложения / пожелания, пожалуйста, дайте мне знать,

