Препятствие: фанфик «Ace Attorney»

Автор: HoneyBeam521 [x] (-)

*000*2020-04-13 22:41

A/N: Привет, люди с омо-мыслью!

Я начинаю писать историю НаруМицу о парарезе. Захватывающие вещи, я знаю. Это, вероятно, в основном для меня, что с потенциалом для изучения психологии И аспекта омо. Ага. Опубликовано на AO3, как обычно.

Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете, и, особенно, если вам интересно, куда это движется! Вот предупреждение, которое почти полностью равно, но противоположно предупреждению, которое я даю на AO3:

ВНИМАНИЕ: первая глава практически не содержит омораси. Просто предложение об этом.

Глава 1: Проблема

Сначала Феникс не возражал против этого движения.

На самом деле он наслаждался этим. Это успокаивало. Своего рода мягкое, повторяющееся покачивание, которое идеально сопровождало его окружение. Он лежал на каком-то пирсе, выступающем в бескрайний океан, окружённый теплом и светом ярко-красного заката, и смотрел в искрящуюся воду. Его голова медленно покачивалась в такт какой-то весёлой, далёкой песне, и он был удивительно доволен.

Но движение не осталось нежным. Когда Феникс счастливо купался в сиянии и музыке, то, что когда-то раскачивалось, постепенно трансформировалось во что-то более настойчивое: сначала дрожь, затем тотальная тряска, которая сотрясала его голову и всю верхнюю часть тела. Землетрясение?

«Землетрясение?!» Феникс ахнул и резко сел. Дрожь не прекратилась, даже когда он приподнялся на руках и посмотрел в лицо человека, сидевшего рядом с ним: Майлз Эджворт, выглядевший бледным и осунувшимся даже в багровом свете зацикливающегося меню DVD, скрестив руки и постукивание и пристальный взгляд куда-то в противоположную стену. — Майлз… ты в порядке? Я тебе нужен?..

«Феникс».

«Какая?!» Он инстинктивно коснулся рукой плеча Майлза. «У тебя всё нормально?»

«Землетрясения нет».

— Что?.. Дрожь прекратилась, как только он заговорил, и Феникс наконец огляделся: он опирался на правую ногу Майлза — на самом деле дремлет там — и обнаружил, что всё ещё опирается на неё, прижимая руку к бедру. . «Ой. Хе. Ага». Его уши немного пощипывало, когда он отодвинулся и снова откинулся на свою подушку на диване, и события ночи начали просачиваться в его память: ужин вместе. Бокал-другой ламбруско. Решение посмотреть фильм перед расставанием на вечер и лёгкое размытие краем глаза, когда огромный силуэт топал к кричащему городскому пейзажу…

— Извини, — сказал Феникс, смущённо поглаживая пальцами затылок. «Думаю, Moozilla III не зацепила меня так, как я думал. Я имею в виду, я уверен, что Джон Марш всё ещё великолепен и всё такое, но… что ты думаешь?»

«Да».

Теперь Феникс привык к определённому уровню краткости. Так и должно быть, когда имеешь дело с лучшим генеральным прокурором Лос-Анджелеса. С ним всегда было неясно: независимо от темы — если только она не касалась напрямую закона или франшизы «Стальной самурай» — Феникс никогда не мог быть уверен, следует ли ему готовиться к часовой речи или к одному слову. Но в целом он мог рассчитывать на то, что на его вопросы будут даны уместные ответы, какими бы краткими они ни были.

«Да, что?» — подсказал Феникс. Музыка из меню DVD проиграла ещё один полуцикл или около того, прежде чем он получил ещё один непоследовательный ответ.

— Что ж, видно, что ты проснулся. Майлзу всё ещё не удавалось повернуться и посмотреть на Феникса, хотя его нога снова начала подпрыгивать.

«Ой? Что тебя подсказало?» Феникс воздержался от дальнейших рассуждений или добавления колких замечаний к вопросу. Было слишком поздно, и он был слишком слаб. На самом деле, он был настолько сонным, что тёплое присутствие рядом с ним и тихая музыка с DVD угрожали усыпить его, свернувшись калачиком на диване. Только особый баритон мог пробудить его от медленного соскальзывания в сон. Так оно и было.

— Тебе пора уходить, тебе не кажется?

Феникс тут же пожалел о благородном решении не забить на своего парня, человека, который явно заслуживал того, чтобы его забили. Сто раз или больше. Приоткрыв усталые глаза, Феникс уставился на Майлза широким, как у лани, взглядом, с которым мужчина всё ещё не удосужился встретиться.

— Но Мииили, — заскулил он. Феникс обычно предпочитал приберегать нытьё для действительно ужасных ситуаций — или, по крайней мере, после того, как он представил какой-то существенный аргумент в свою защиту — но эта ситуация быстро приближалась к ужасной. С каждым мгновением сон всё настойчивее тянул его веки. Он настойчиво дёрнул Майлза за рукав бордовой рубашки. «Так поздно…».

– Сейчас только за полночь, – резко сообщил Майлз. Феникс застонал.

«Верно! Как я уже сказал… Его руки — сами по себе, естественно; он бы никогда сознательно не прибегнул к такого рода принуждению — протянул руку и обвил слегка дрожащие рядом с ним плечи. «Так поздно. Ты не думаешь, что я могу остаться? Только на сегодня? Ты же не хочешь отвезти меня обратно в такой час?

Наконец за очками Майлза мелькнуло какое-то свидетельство жизни. Точнее, он не смотрел на Феникса, но перевёл взгляд в его сторону и не ответил мимоходом. После нескольких мгновений очевидных споров с его стороны и тайных объятий Феникса он снова заговорил.

— Боюсь, это невозможно, — сказал он с ноткой решимости, от которой Феникс вздохнул и ослабил свою подобную блюдцу хватку. «Мне многое нужно сделать завтра. Я должен пересмотреть кое-что перед утренними испытаниями… и я не хочу утруждать себя составлением твоего утреннего расписания, а также своего собственного.

— Я мог бы просто уйти, когда ты это сделаешь.

Майлз недоверчиво поднял бровь. «В шесть утра? Может быть, раньше?»

«Фу. Неважно. Но… ну… Феникс напряг свой измученный мозг в поисках другого решения. «Могу ли я просто уйти позже? Или ты не думаешь, что я смогу оставить твои драгоценные вещи в покое и запереть за собой дверь?

— Это… не то… но…

И тут же голова Майлза упрямо повернулась к телевизору. Руки по-прежнему были скрещены, нога по-прежнему беспокойна, а палец по-прежнему беззвучно постукивал по бицепсу. Всё это в сочетании с заметным молчанием доказывало одно: это был Майлз Эджворт, находящийся в крайне тяжёлом состоянии. Но почему?

— Эй, да ладно, Майлз. В этом нет ничего страшного. Я просто посплю на диване. В любом случае, я как бы направлялся туда до того, как меня разбудила твоя нога, — рассмеялся Феникс. «Я обещаю, что больше не буду вторгаться в твоё личное пространство. Думаю, я сделал это достаточно сегодня вечером, не так ли?

«М-м-м».

Феникс выпрямился и наклонился, чтобы заглянуть Майлзу в лицо. Он отказался снова встретиться с ним взглядом. Ещё раз вздохнув, Феникс встал, включил свет, выключил DVD-плеер и телевизор и снова повернулся лицом к своему парню. Никаких изменений.

«Хорошо, — начал он с таким разочарованием, какое только мог втиснуть в два слога, — что такое? Что случилось? Я что-то сделал? Я уже сказал, что сожалею, что заснул на тебе. Майлз поспешил с ответом.

«Н-нет! Нет… ты ничего не сделал, — возразил он, хотя, что невероятно, он всё ещё не смотрел Фениксу в лицо.

— Если ты действительно не злишься на меня, почему я должен идти? Уже поздно, мы оба устали, а я уже сказал тебе, что сяду на кушетку.

На этот раз его ответом было полное молчание; у него больше не было даже сводящей с ума музыки меню, которая сопровождала бы его. Чтобы не испугаться, Феникс раздражённо вскрикнул и встал на колени, чтобы оказаться в поле зрения Майлза. Мужчина моргнул, словно поражённый, и ярко вгляделся сквозь нетронутые линзы из поликарбоната.

Потом снова отвернулся.

«Майлз!» Каким абсолютным ослом он может быть! Феникс хотел бы придвинуться поближе, может быть, притянуть к себе фантастическое лицо своего парня, но он не мог. Прикосновение к нему, казалось, было тем, что в первую очередь привело Феникса в эту неразбериху. — Да ладно… Я знаю, что тебя что-то беспокоит. Если это не я, то что это?»

— На самом деле ничего, — настаивал Майлз, уходя на то место, которое Феникс оставил на диване. Скрестив одну из своих невероятно длинных ног над другой, он чуть не ударил Феникса по носу. — Я не… «беспокоюсь»… Я просто хочу, чтобы ты ушёл. Это всё».

Хотя он не взял с собой никаких магатам — он обнаружил, что их действительно лучше держать подальше от его личной жизни, — Феникс мог поклясться, что слышал, как замок и цепь обернулись вокруг слов Майлза.

«Это всё? Да ладно, я думал, что мы уже давно оставили такие вещи позади, — проворчал Феникс. Однако он смягчил свой тон, когда продолжил. «Разве мы не говорили об этом? «Общение» и всё такое? Больше не нужно прятаться за туманностью и отговорками?» Он передвинул бёдра, чтобы сесть на пол; положение делало его ближе к колену своего парня, чем к его лицу. «Что-то вас беспокоит. Вы можете и должны рассказать мне об этом. Разве мы — какое слово вам так нравится? — партнёры?

Майлз закрыл рот рукой; этот жест непреднамеренно показал, насколько красным стало его лицо во время небольшой лекции Феникса. Наконец, после слишком многих низких щелчков каминных часов, он снова повернул голову и посмотрел на Феникса. Теперь его глаза смотрели в пол, но, по крайней мере, казалось, что он разговаривает с ним.

— Это… стыдно, — тихо произнёс он. Феникс сделал пренебрежительный жест.

— Даже не беспокойся об этом.

«Вы будете смеяться».

«Я не буду! Когда я смеялся над тобой? Ну, во всяком случае, когда ты действительно был подавлен.

Ещё одна долгая пауза — длиннее первой — воцарилась, прежде чем Майлз, казалось, достиг точки принятия решения, и слова полились из его рта.

«Я не могу… пользоваться… удобствами, когда у меня есть компания», – сказал он быстро и дрожащим голосом. «Нет, когда кто-то ещё рядом. Я не могу. Поэтому мне нужно, чтобы ты ушёл. Теперь, если бы вы могли. Прошло… какое-то время… и мне бы очень хотелось, чтобы вы ушли.

Когда Майлз снял очки и закрыл лицо одной рукой, Фениксу пришлось остановиться, чтобы обдумать безумие, которое его партнёр только что сделал ему. Он был готов ко многим вещам, которые воображал. Чёрт, он хотел кое-чего из того, что представлял (в основном, сценариев с участием Майлза, который сломался и наконец признал, что жаждал Феникса так же сильно, как Феникс жаждал его). Но это? Это было просто… странно.

— Ммм, Майлз, — осторожно начал Феникс, — мне не нужно «уходить» для этого. Майлз ничего не сказал, только сильнее прижал руку к пылающему лицу, после чего Феникс продолжил: — Я не собираюсь следовать за тобой в в*нную. Просто открой кран или что-нибудь в этом роде, если ты так волнуешься.

— Э-это! Так… это не работает, — сказал Майлз, резко встал и принялся ходить взад-вперёд по небольшому пространству между Фениксом, журнальным столиком и диваном. Феникс встал в ответ и нахмурил брови из-за совершенно ненужного проявления ужаса своего парня.

«Послушайте, мы говорим обо мне. Просто я. Наедине с тобой. Я сделаю всё, что ты захочешь — жди на кухне, в холле, где угодно, — только не заставляй меня уходить. Наконец Феникс выступил вперёд и тронул своего спутника за плечо; Майлз резко остановился и подпрыгнул примерно на фут. «Пожалуйста».

Майлз продолжал смотреть на Феникса, потом снова на диван, потом снова на пол у ног Феникса. Феникс внимательно наблюдал за ним. Как он и подозревал, его бойфренд закрыл глаза, и палец коснулся его виска — верный признак того, что Майлз прокручивал в голове список логических возможностей. Его мозг должен был работать со скоростью около полутораста километров в час — и для чего? Угадывать ту же самую процедуру, о которой любой трёхлетний ребёнок с удовольствием просветил бы его?

«Нет. Я действительно предпочёл бы не обсуждать это дальше, — почти прошептал Майлз. Он начал раскачиваться всем телом взад-вперёд, от пальцев ног до пяток; это могло бы быть мило, если бы всё, что Майлз делал той ночью, не приводило его в такое чертовское бешенство. «Я просто… не могу. Вот и всё».

«Что ты говоришь? Майлз, — ответил Феникс, чуть посмеиваясь, — я имею в виду, ты должен быть в состоянии — как бы ты провёл весь день на работе и в суде, если бы ты «не мог»? Как бы вы перенесли все эти поездки за границу? Это просто не имеет никакого смысла».

Это, казалось, сделало это.

Феникс никогда не был бы уверен, были ли это сами слова или лёгкий смех, который их сопровождал, но что-то в том, что он сказал, зажгло в Майлзе своего рода праведную ярость, которую он никогда не любил видеть. Не как его противоположный адвокат, и уж точно не как его бойфренд. Внезапно Феникса окружил бурлящий красно-белый человек с нахмуренным лбом и шипящим голосом.

«Это не так, не так ли? Ну, я надеюсь, что это имеет для вас достаточно смысла. Говоря это, Майлз порылся в своём кошельке, извлёк несколько купюр и сунул их Фениксу в руки. «Ваш путь домой. До свидания, Феникс.

К счастью, было достаточно тепло, и ему не понадобилась куртка, а обувь он оставил в коридоре — иначе Фениксу было бы немного неудобно, если бы его вытолкнули из квартиры Майлза и оставили в покое. себя за дверью. Как бы то ни было, он был просто сбит с толку и немного обижен.

— Я сказал, что подожду здесь! Тебе не обязательно… Замок за его спиной оскорбительно щёлкнул. «Отлично! Делай, что хочешь, я думаю!»

Он хотел высказать какое-нибудь едко-циничное замечание о глупости этого боя. Это сослужило бы Майлзу хорошую службу. Но в итоге он слишком увлёкся счетами, которые вместо этого навязал ему.

— Ух ты, — пробормотал себе под нос Феникс. Восемьдесят долларов?! Он бы присвистнул, но такие подвиги были ему не по силам. Казалось, что Майлз действительно сошёл с ума, или он просто настолько разочаровался в собственном богатстве, что понятия не имеет, сколько сейчас что-то стоит. Трудно сказать.

Больше нечего делать и нечего сказать, что не звучало в его голове неправильно, Феникс направился к лифту комплекса. Это — то, что «беспокоило» Майлза, его так называемая «неспособность» — на самом деле не имело ни малейшего смысла, но Феникс не собирался находить в этом логику той ночью. Он слишком устал, чтобы разгадывать загадки часами, и, кроме того, он не знал, смог бы он разобраться с этим даже на пике своих умственных способностей. В конце концов, ему пришлось довольствоваться вызовом такси и невольно задаваться вопросом о вещах, о которых он никогда не думал, что ему придётся задуматься о привычках своего парня в туалете, пока он ждал у тротуара.

*001*2020-05-06 00:04

Глава 2а: Parfait d'Amour

Фениксу или Майлзу не потребовалось много времени, чтобы спуститься со своих высоких башен и попытаться загладить свою вину. Когда на следующее утро Феникс проверил свой телефон, он обнаружил, что уже получил несколько коротких сообщений:

Райт—

Я надеюсь, что это послание застанет вас в добром здравии.

Прошу прощения за события прошлой ночи.

Нам нет необходимости обсуждать их дальше.

Хорошего вам дня.

— Майлз Эджворт

Это было небольшой проблемой.

Не потому, что его бойфренд никогда бы не понял разницы между текстовым сообщением и письмом генеральному прокурору, хотя это тоже нужно было обсудить. Нет, это было потому, что, несмотря на то, что сообщение началось с извинения, оно закончилось требованием, чтобы Феникс забыл.

Он хотел бы забыть. Он действительно хотел бы. Всё это было довольно неловко, и, хотя он всё ещё немного переживал из-за того, что той ночью его выгнали из квартиры его напарницы, он предпочитал, чтобы они оставались в хороших и ясных отношениях друг с другом.

Но сейчас это казалось невозможным. Ему было достаточно сложно с самого начала пробираться сквозь хитросплетения отношений с Майлзом Эджвортом — добавление этой вещи, вещь, которую он никогда бы не подумал, может быть проблемой, превратило путь их отношений из долгого, но понятного лабиринт в лабиринт. И Феникс уже нашёл тупик.

Он не мог позволить себе попасть в ловушку этого. Что будет с ними в будущем, если он это сделает? Смогут ли они когда-нибудь пройти через этот период семенения наполовину и наполовину без перерыва? Смогут ли они когда-нибудь жить вместе, если это продолжится?

Феникс взял телефон и быстро написал:

— спасибо, но я действительно думаю, что мы должны поговорить об этом

— Позвони мне, когда у тебя будет шанс?

Феникс собирался на работу, включив громкость телефона на полную мощность, и к тому времени, как вышел из дома, ничего не услышал. Весь день он ловил себя на проверке, снова и снова открывая телефон и обнаруживая одну и ту же фотографию пальмы и никаких уведомлений. Телефон зазвонил один раз, и он ухватился за звонок только для того, чтобы услышать весёлый роботизированный голос из местной аптеки, сообщивший ему, что его рецепт готов, и его можно забрать.

К вечеру Феникс снова заворчал. Даже последний трюк Трюси с огненным кольцом не мог развеселить его так, как должен был бы. Итак, после того, как пожарные убрались, он сдался и рано лёг спать.

Как только он заснул, телефон Феникса издал оглушительный сигнал и завибрировал. Майлз, отвечаю наконец.

Райт—

Не могли бы вы поужинать вместе завтра вечером?

Мы можем пойти к Челлини. Прошло некоторое время.

— Майлз Эджворт

Блин.

Феникс застонал и закрыл глаза. Так. Он был прав. Майлз действительно собирался сделать вид, что «событий прошлой ночи» никогда не было. Он приглашал Феникса на ужин и надеялся, что за дорогой едой и несколькими бокалами вина всё забудется — и он не ошибался, полагая, что это возможно.

Но Феникс был полон решимости не поддаться на этот раз. Их совместное счастье было под угрозой! Неужели Майлз действительно думал, что они будут жить порознь вечно? Что он всегда сможет убежать домой один, когда ему понадобится туалет? Феникс уже говорил это раньше и скажет снова: это не имело смысла.

Феникс, конечно же, пойдёт ужинать. Но ему это не понравится, по крайней мере, до тех пор, пока он не сможет что-то из этого сделать.

На следующий вечер они с Майлзом приехали к «Челлини» в удобном стиле на такси, где их сразу же усадили и налили щедрые стаканы ледяной воды. Майлз совершенно небрежно взял свой бокал и осушил его примерно наполовину, просматривая карту вин. Через несколько минут они потягивали несколько сортов белого вина, и Майлз пытался завязать разговор.

Феникс тут и там предлагал ответы и небольшие комментарии, но обнаружил, что просто не может оторвать своё внимание от всей этой… жидкости. Сначала вода, которая закончилась из стакана Майлза к тому времени, когда официант вернулся за их заказом, затем вино. Феникс изо всех сил старался не таращиться, тонко наблюдая за своим парнем за тем или иным меню, как если бы он смотрел за карточной рукой. Усилие было тревожным. Когда именно он стал жутким вуайеристом?

Майлз, казалось, ничего не замечал. Во всяком случае, он ничего не сказал, и выражение его лица не выдавало подозрения. Даже когда Феникс ушёл в в*нную где-то посреди ночи и неуклюже произнёс некогда простые слова.

— Я, э-э… я… в в*нную, наверное, — пробормотал он. Майлз был в высшей степени невозмутим. — Если… э… если…

— Не волнуйся, Феникс. Я дам знать официанту, что вы хотите ещё хлеба, — с лёгкой ухмылкой ответил Майлз. Феникс позволил своему спутнику подумать, что он знает, что собирался сказать, и убежал.

Ужин прошёл дружелюбно, хотя и беспокойно. К тому времени, когда Феникс вернулся из в*нной во второй раз, они уже покончили со своими салатами и первыми блюдами, и, по милости второго бокала вина, он наконец набрался смелости, чтобы обратиться к проблемной голове. -на.

– Итак, Майлз, – начал он, – о… гм… прошлой ночью… я был…

— Нет, — прервал Майлз низким звуком глубоко в горле. — Я уже сказал, что тема закрыта.

— Но Майлз…

«А теперь, что бы вы хотели на ночь? Может, бренди?

— Я так не думаю, но…

— Может быть, сливочный ликёр?

«Нет! Просто… да ладно, нам действительно нужно…

«Сомелье!» — скомандовал Майлз, и тут же у локтя Майлза ухмыльнулся подобострастный мужчина средних лет с постоянным изгибом спины. — Два коктейля, если можно. Парфе д’Амур и джин. И подозрение на розолио, если оно у вас есть. Хорошо встряхнул».

Человек ответил подобострастной фразой и, если возможно, глубоким поклоном. Майлз какое-то время безмолвно теребил ножку своего бокала между пальцами.

— Нам «ни о чём» больше говорить не надо, — ответил он наконец и допил своё вино; Феникс поймал себя на том, что заворожённо наблюдает за движением. Два бокала вина, плюс весь стакан воды, и готовился коктейль. «Мы не говорили об этом раньше. Нам никогда не было нужно. Я не вижу, что это заслуживает дальнейшего изучения; это даже не предмет».

— Но как, по-твоему, мы будем вместе, если ты занимаешься… чем бы это ни было? — спросил Феникс. Он поторопился спросить, но сомелье (человек, которого Феникс подозревал в том, что он стандартный бармен, но которому Майлзу нравилась эта должность) оказался быстрее, и он уже вернулся к их столику с парой нежно-голубых коктейлей. Феникс взял его в руки, но отказался от начала тоста в поднятом бокале и приоткрытых губах Майлза. Мужчина слегка нахмурился и отхлебнул свой напиток.

— Думаю, мы справимся, — проскрежетал Майлз за стеклом, — если только перестанем твердить о мельчайших подробностях нашего совместного существования. Вы заметите, что это почти не влияет на нас.

Вы думаете, это «минута»? Думаешь, мы «справимся», если нам придётся разлучаться каждые несколько часов? Или если мы вообще никогда не будем жить вместе? Разве это «почти не влияет на нас»?

Феникс попытался отвлечься от своих мыслей крохотным вкусом своего коктейля, который тотчас же выплюнул обратно на салфетку.

«Боже мой! Какой он должен быть на вкус?!» Он задохнулся и нырнул за остатками воды. Майлз ухмыльнулся.

— Фиалки и розы, — беззаботно ответил он и сделал ещё один глоток отвратительной смеси. Феникс вытаращил глаза — на этот раз открыто.

— Боже… это как… пить бабушкины духи, — выдохнул Феникс. «Доверяю тебе, ты найдёшь наихудшую комбинацию, какую только можно вообразить. И, наверное, самый гейский».

То, что Майлз почти фыркнул в свой коктейль, удивило их обоих, а затем они снова улыбнулись. К концу вечера за их столиком воцарилось утешение. Тёмное, тёплое, удушающее утешение, которое поселилось в мозгу Феникса и зацепило каждую заблудшую мысль своим липким влиянием.

Как давно он не был в в*нной? Сколько раз я был с тех пор, как мы сюда попали? Дважды? Он в порядке? Кажется, он в порядке… но прошло уже несколько часов…

«Ты готов идти?»

Феникс сфокусировал взгляд. Майлз смотрел на него поверх небольшой коллекции пустых стаканов.

«Ты?» — резко спросил Феникс.

«Да, уже некоторое время», — сказал он, встал и протянул руку Фениксу, когда тот обошёл стол. — Надеюсь, вы нашли вечер приятным.

У него было. А он этого не сделал. Откровенно говоря, Феникс считал свидание не более чем досадной тратой времени. Было ли это похоже на то, чтобы жить такой же привередливой жизнью, как Майлз: нужно найти ответ на что-то; будучи физически и умственно неспособным отдохнуть, пока он не был найден?

Он не знал, как он это сделал. Эта жизнь была не только очень удручающей — она была утомительной. Каждый раз, когда Феникс общался с Майлзом, это было новое, изматывающее занятие. Он задавался бы вопросом, но никогда не мог бы на самом деле обратиться. Он будет смотреть на него так же, как и за обедом; он пытался прислушиваться к изменениям в своём голосе, когда они разговаривали лично или по телефону. Он стал ловить его в неподходящее время — как раз когда он уходил с работы, неожиданно на выходных, — но так и не обнаружил абсолютно ничего. Ни малейшего подозрения, что что-то не так, даже в самое странное время и в самом странном месте.

После того, как прошла пара недель без каких-либо сообщений, Феникс начал задаваться вопросом, не было ли всё это какой-то странной выдумкой со стороны Майлза. В конце концов, оправдание сработало: оно заставило Феникса покинуть квартиру той ночью, не оскорбляя его характер. Избранное Майлзом оправдание было невероятно странным — даже унизительным, — но ведь Феникс не мог притворяться, что когда-либо полностью понимал всё, что Майлз делал и говорил.

Ничего другого не оставалось, решил Феникс. Он должен проверить это дело.

Глава 2b: План

Позже, годы спустя, когда Фениксу напомнили об этом плане, он мог только засунуть его на задворки своего разума и надеяться, что ничто никогда не побудит его снова открыть эту конкретную коробку воспоминаний. Но когда этот план впервые пришёл ему в голову, он счёл его гениальным ходом.

Через два воскресенья после Той Ночи, как думал об этом Феникс, он пригласил Майлза в кино. В местном кинотеатре проходил фестиваль Хичкока, и он знал, что его партнёрша согласится пойти. Майлз Эджворт никогда не мог отказаться от притязаний.

На улице был ясный жаркий день, и я почувствовал облегчение, ощутив пронизывающий ветерок кондиционера кинотеатра. Феникс почти разработал последнюю деталь своего плана; как только их билеты порвались, он взял Майлза за руку и подвёл к киоску.

– Полагаю, я покупаюсь, – проворчал Майлз. Лёгкое подёргивание уголков рта выдавало его веселье.

— Спасибо, Майлз, — промурлыкал в ответ Феникс и начал просматривать меню. «Посмотрим… у нас будет большой попкорн, и коробка карамелей, и большая бутылка виноградной газировки, и… чего ты хочешь?»

Майлз на мгновение задумался. — Несладкий чай со льдом, пожалуйста.

«Майлз!» — воскликнул Феникс, оскорблённый откровенной серостью своего напарника.

«Какого размера чай со льдом?» — вяло спросил кассир.

«Как м…»

— Большой, пожалуйста, — вмешался Феникс. Он улыбнулся хмурому взгляду Майлза. «Какая? Вы не получите ценность своих денег с маленьким. По крайней мере, возьмите большую, чтобы вы могли взять добавку домой».

Майлз вздохнул, но не сопротивлялся. Нагруженные закусками, они вошли в почти пустой зал и заняли места в самом конце как раз в тот момент, когда начинались превью.

Фильм — «Психо», как оказалось, — открывался неудобно. После нескольких секунд чёрно-белого вуайеризма Фениксу пришлось отвести глаза. Вместо этого он посмотрел на своего парня, чьё лицо было подчёркнуто серебристым светом экрана; улыбаясь, он переплёл их пальцы вместе. Майлз позволил это, но не посмотрел на него. На самом деле, он не смотрел на Феникса на протяжении всего показа. Когда Феникс попытался прокомментировать, он шикнул на него; когда Феникс подпрыгнул и закричал во время пресловутой поножовщины в душе, он лишь слегка ухмыльнулся и сделал глоток чая.

После первого убийства Феникс обнаружил, что его больше отвлекают. Нельзя сказать, что остальная часть фильма была неинтересной — в конце концов, в нём больше поразительно красивого главного героя, — но Фениксу напомнили о его намеченной цели.

Это всё ещё было неловко, даже после того, как последние пару недель я провёл за просмотром. Вместо этого Феникс очень хотел вернуться к роли кинематографического вуайериста, но фильм не позволял этого. Итак, он вернулся к тому, чтобы тонко смотреть на Майлза, наблюдая за каждым его движением и каждым вкусом его шокирующе скучного напитка. К счастью для него, Феникс был освобождён от своих жутких оков, когда Майлз решил погреметь лёд на дне своей пустой чашки, и Феникс, наконец, смог снова сосредоточиться на фильме.

— Ну, это было… что-то, — произнёс он, когда зажёгся свет.

— Действительно, — ответил Майлз. Он не стал вставать, а вместо этого рассеянно смотрел на чёрный экран, поигрывая соломинкой своего напитка. «О мастерстве визуального повествования Хичкока забывают через некоторое время».

— Угу… но… что там с голосом за кадром Бейтса?

«Извините меня?» Феникс почесал шею в ответ на внезапный пристальный взгляд.

— Ну, я имею в виду… ну, ты знаешь… женский голос. Это казалось немного странным». Майлз поднял брови до самой длинной серебристой чёлки. «Я имею в виду, не поймите меня неправильно, Хичкок всё ещё гений и всё такое, но я имею в виду…»

— Разве вы не обращали внимания на последние несколько сцен? Феникс издал своего рода полусмех.

— Я… ну, не совсем. Я отвлеклась. Э-э-э… напитки и всё такое, — признался он. Майлз наградил его улыбкой и встал. Феникс на секунду замер; его сердце могло остановиться или не остановиться за это время. «Я собираюсь в в*нную!»

«Отлично. Я позабочусь о ещё чае, — ответил Майлз и направился к киоску с закусками. Несколько минут спустя, чувствуя себя значительно более собранным, Феникс встретил его там, не в силах сдержать понимающую улыбку с лица.

— Итак… ты готов? — спросил он.

Майлз кивнул в ответ.

«Да. Мне подбросить тебя до твоего дома по дороге, или ты хочешь пойти куда-нибудь ещё?» — мягко спросил он и полез за ключами в карман брюк. Голос Феникса немного дрогнул, когда он подавил хихиканье.

«О, Майлз… Я имел в виду следующий фильм! Двойной фильм, помнишь? Феникс помахал корешком билета. На самом деле в заглушке было указано два фильма. Феникс настоял на покупке билетов, и для него было чистой удачей, что Майлз не взглянул на его — этот план довольно сильно зависел от невежества его бойфренда. — Следующий начнётся через пару минут. Не хотите пропустить превью, не так ли? Конечно, они могут быть такими же, как и в прошлый раз… это старый фильм и всё такое… Эй, ты вообще меня слушаешь?

Трудно сказать. Взгляд Майлза немного сместился, пока Феникс разговаривал с ним, и он упал куда-то на стену позади него, а не на его лицо. Феникс вздохнул и взял Майлза за руку, чтобы отвести его обратно в театр; он нашёл его довольно липким.

— Пошли, — сказал Феникс. — Давайте вернёмся. Они показывают — как это называется? — «Дурная слава»?

– Да… думаю, это всё, – отстранённо ответил Майлз.

«Да, тот самый. Тот, что с Человеком-невидимкой или что-то в этом роде. Давай, оно только начинается!» Ещё одним рывком за руку Майлз наконец позволил Фениксу затащить его обратно в затемнённый кинотеатр.

Честно говоря, Феникс удивлялся, почему они оставили этот фильм напоследок. «Notorious» (его поправила титульная карточка) не был таким же захватывающим, как «Психо». Всё это были политические интриги и смутно привлекательные люди, становившиеся смутно раздражающими любовниками. Там что-то про клубы верховой езды, людей с двумя именами и слежку за нацистами в Бразилию. Было трудно уследить, но Феникс старался. Первый этап его плана был завершён, за исключением ожидания, в конце концов, с таким же успехом можно было посмотреть фильм, на который он раскошелился.

Феникс уже почти понял, что происходит, когда главная героиня раскрыла намерения злодея жениться на ней. На это ведущий мужчина вылетел, ворча о «женщинах, которые никогда не менялись».

Майлз тоже выбрал этот момент, чтобы уйти; Феникс ничего бы не заметил, если бы рука Майлза внезапно не оторвалась от его руки, оставив её ужасно холодной и влажной. Феникс быстро последовал за ним.

«Что это?» — спросил Феникс у Майлза, как только тот догнал его. Он нашёл его яростно расхаживающим за дверью театра. — Ты мог бы сказать мне, что собираешься…

«Мы должны идти. Вы готовы?» Майлз перерезал его. В свободной руке у него уже были ключи, и ему удалось остановить ходьбу, чтобы остановить Феникса почти пристальным взглядом. Тон этого разговора был ужасно знаком…

«Нет я не. Фильм ещё не закончился, — ответил Феникс, скрестив руки на груди. «Извините, если вам это не нравится, но я бы очень хотел досмотреть это до конца». Майлз провёл рукой по волосам и снова начал ходить взад-вперёд. Другой, казалось, был прикован цепью в кармане брюк. «Почему именно мы должны идти?»

Тишина. Тишина и быстрые, длинные шаги. На этот раз Феникс не собирался мириться с этим. Не то чтобы Майлз мог вышвырнуть его из кинотеатра. Феникс сделал несколько шагов и перехватил своего парня, когда тот начал поворачивать; Майлз издал сдавленный звук и прикрыл рот рукой.

— Ты собираешься рассказать мне? — тихо спросил Феникс и слегка схватил Майлза за руку. Майлз выдержал долгую молчаливую паузу между ними, прежде чем выдавить из себя несколько слов.

— Я-это… я… это… то же самое, — пробормотал он из-под руки. — Пожалуйста, просто… давай просто пойдём. Я болен…»

Ладно, может быть, Майлз и не лгал о том, что это проблема. Но когда же они начнут её решать, если не сейчас? Решение было прямо перед ними.

— Пошли, — раздражённо вздохнул Феникс и слегка потянул майлза за переднюю часть свитера-жилетки. — В*нная прямо…

«Н-не надо! Не… — Он сопротивлялся. Дыхание Майлза было глубоким и быстрым, а рука с ключами прижималась то к его рту, то к малиновому лбу.

— Что именно ты собираешься делать? Феникс наклонился ближе и понизил голос до шёпота. «Какая? Ты предпочитаешь обмочиться, чем идти туда?

Майлз не ответил; он только неровно покачал головой.

— Ну, тогда, — рассудил Феникс, — ты можешь пойти в туалет, а я…

«Я не могу!» Майлз резко вскрикнул. Он снова замотал головой, на этот раз яростно, и Феникс был вынужден отпустить его, когда тот согнулся в талии и громко захрипел, касаясь его руки. Люди начали присматриваться. «Я не могу, я не могу, я не могу…»

Феникс был ошеломлён почти детским поведением Майлза на несколько секунд. Он ничего не мог сделать, кроме как присоединиться к зрителям, по крайней мере, до тех пор, пока объяснение не всплыло на поверхность его мыслей.

— П-слушай, я не хотел, чтобы всё зашло так далеко, ладно? — прошептал он и попытался уступками встать между партнёром и зевак. — Я просто… не был уверен, что ты честен со мной по этому поводу. Ты ничего мне не говорил, и… я просто хотел помочь! Он остановился и случайно положил руку на трясущееся плечо Майлза. — Но я вижу, теперь… мы можем уйти…

Прошло несколько мгновений и множество прерывистых вдохов, прежде чем Майлз сумел ответить.

«Это?» Он задохнулся: «Это? Что это'?»

«…Какая?»

«Что это'? Что ты… «не хотел зайти так далеко»? К счастью, паника, казалось, ушла из его голоса; вместо этого его быстро сменило яростное шипение. Феникс сделал быстрый шаг назад.

«О, я… ммм… это, знаете ли… кино», – ответил он, чуть не рассмеявшись. «Кажется, самое время выяснить… протестировать эту… штуку… с, э-э, двойной функцией и всем остальным…»

— О… Боже мой… Майлз начал пятиться, всё ещё пригнувшись; Феникс внимательно следил за ним.

— Пойдём, Майлз, теперь мы можем идти, — сказал Феникс и попытался улыбнуться. Майлз добрался до боковой двери и потянулся назад, чтобы нажать на засов свободной рукой. — Это действительно всё…

— Не смей больше говорить со мной, Феникс Райт! – воскликнул Майлз и выскочил через двустворчатую дверь. Прежде чем Феникс успел придумать ответ, Майлз прошёл через парковку под палящим полуденным солнцем.

— Майлз, просто… подожди! Феникс крикнул ему вслед за дверью. Но он опоздал. Вишнёво-красная спортивная машина Майлза уже мчалась к дороге, оставив его позади с группой болтающих зрителей.

*004*2020-06-07 08:49

{{19 мая 2020 г. в 13:26 ErzaCrane сказал:

Я так люблю эту историю! Я никогда не комментирую здесь, но, чёрт возьми, это действительно заслуживает большей оценки. Я предполагаю, что большинство людей здесь предпочитают женское отчаяние, и я всегда изо всех сил пытаюсь найти художественную литературу о мужском отчаянии (думаю, я уже прочитал их все). Также М/М мои любимые.

Я нашёл это очень горячим, и я умираю от желания узнать, как это будет продолжаться, тем более, что Майлз ещё не говорил об этом. Интересно, сколько раз он был в отчаянии и просто скрывал это…

В любом случае, мне очень нравится твой стиль, и тот факт, что он несколько ангстовый, просто идеален. Мне было так плохо, когда я понял, что она незакончена, поэтому я пошёл в AO3 и прочитал там 4-ю главу, а затем я прочитал другие ваши истории о них. Да, теперь у тебя появился фанат, я их всех очень любил, особенно твоё описание безысходности. Я не знаком с фандомом, но мне нравятся враги/соперники любовников, и у меня есть склонность к встревоженным, достойным персонажам в ситуациях омораси (например, Драко Малфой).

Не могу дождаться следующей главы! Кроме того, я думаю, что мы могли бы повеселиться, поболтав о нашем любимом фанфике, ведь так редко можно встретить любителей мужского отчаяния :3

}}

Ааа, большое спасибо за этот прекрасный комментарий! В последнее время меня немного отвлекают мои не-омо фики и жизнь в целом. Но я планирую поработать над этим ещё на этой неделе! Я рад найти ещё одного поклонника такого рода вещей (особенно встревоженных персонажей в ситуациях омораси; это действительно моё любимое); надеюсь, что вы продолжаете наслаждаться этим!!

{{29 мая 2020 г., 12:01, eucoloco сказал:

Ух ты, хорошо написанные качественные мужские омораси. С нетерпением жду следующих прогнозов! Если бы я сказал что-то.. Я думаю, может быть, Майлзу нужен Феникс, чтобы ласкать / мучить его животик, чтобы «помочь», или какие-то дьявольские фетишистские идеи.. люблю свою историю.

}}

Большое спасибо за прочтение и отзыв!! И комплимент! :3 У меня есть идеи на будущее… то, что вы говорите, заставляет меня сомневаться, следует ли мне смонтировать их, как я планировал, или углубиться в некоторые детали, основанные на омораси… может быть, мне следует сделать последнее, в в интересах сделать это больше похожим на настоящий омо-фик…

*006*2020-06-29 01:02

{{17.06.2020 в 12:25, Анжи сказал:

Я действительно, очень люблю это! Мне нравится аниме. Мне нравится, что ты привёл магатаму в фик. Кроме того, у меня небольшой парурез (не экстремальный, как у Майлза). Идеально!

Пожалуйста, продолжайте писать!

}}

Большое спасибо!! Я собираюсь опубликовать ещё пару глав, которые уже/собираются попасть в AO3. Я слишком долго откладывал содержание омораси из-за моего желания уйти от эмоционального тандема, но я думаю, что, наконец, в седьмой главе должно быть что-то из омораси! Надеюсь, вам и дальше нравится!

A/N: Извините за путаницу с номерами глав. И тот факт, что это было опубликовано в AO3 в течение некоторого времени, если вы ищете новый контент. Но я думаю, что сначала опубликую здесь свою следующую новую главу, а затем, после этой, я думаю, что у меня НА САМОМ ДЕЛЕ МОЖЕТ быть причина вставить больше омо-контента…

Глава IV: Пелена

Как это случилось?

— несчастно подумал Феникс, чистя унитаз.

Нам было так хорошо вместе!

Он яростно провёл щёткой по нижней стороне обода.

Мы так много говорили!

Он брызнул ещё немного едкой синей жидкости вокруг миски и начал усердно тереть.

Раньше у нас никогда не было никаких проблем… ну, может быть, некоторые разногласия тут и там… но теперь…

Феникс едва заметил, как его быстроногие младшие прокрались в дверной проём. Он был слишком озабочен устранением того, что явно было необратимым пятном.

— Э… мистер Райт? Аполлон неуверенно начал: «Ты в порядке?»

— Отлично, спасибо, — проворчал в ответ Феникс и ударил по пятну ещё сильнее. Он слышал, как где-то позади него рука Афины в перчатке сжалась в кулак.

— Ой, да ладно, Босс. Мы не идиоты. Мы можем сказать, когда вы не наполнены прежней радостью жизни», — настаивала она. — Я имею в виду… ты недавно видел свой офис?

— Да, конечно! Феникс ответил сразу. «И я точно знаю, что сейчас он выглядит великолепно!»

«Видите ли, вот что я хочу сказать», продолжила Афина, сделала ещё несколько шагов в комнату и закрыла крышку унитаза перед своим работодателем. Он уронил кисть и, нахмурившись, посмотрел на её слишком озабоченное лицо. «Это никогда не выглядит «великолепно». И ты чистил туалет, сколько — четыре раза на этой неделе?»

— Всего три, — пробормотал себе под нос Феникс.

— Ну, я думаю, мы все знаем, что с тобой что-то происходит, — твёрдо сказала она. — Я имею в виду… даже Аполлон это заметил.

«Привет!»

— Извините, ребята… я думаю, нам не о чем говорить, — вздохнул Феникс, встал и неохотно начал стягивать резиновые перчатки с рук. — Это как бы… личное.

Афина положила руки на бёдра. — Это о мистере Эджворте, не так ли?

— Афина!.. — прошипел Аполлон. У Феникса была почти такая же реакция, только его следующим инстинктом было сделать большой шаг назад. К счастью, закрытая крышка унитаза означала, что им не пришлось проводить остаток дня, вытаскивая ногу Феникса из упомянутого унитаза.

— Афина, — снова сказал Феникс, чуть спокойнее, — со мной и мистером Эджвортом всё в порядке. Тебе не о чем беспокоиться».

Рука Аполлона метнулась к его запястью, и предмет на шее Афины вспыхнул ярко-красным. Естественно, первой снова заговорила Афина, и, естественно, Аполлону пришлось приложить доблестные усилия, чтобы её обуздать.

«Нам действительно нужно беспокоиться, босс! Ты пренебрегал своими делами ради всего этого… — Она неопределённо обвела свободной рукой в*нную. «Почему? Из-за всех клиентов, которые к нам хлынули? Пойдёмте, мистер Райт. Что-то не так с вами двумя. Я знаю. Ты хандришь — как долго? Дни? И я ни разу за всё это время не слышал, чтобы мистер Эджворт звонил вам на мобильный.

«Как ты-?!» Феникс задохнулся. — Н-неважно. Ладно, я думаю, мы не… разговаривали… какое-то время… но это действительно не проблема.

«Г-н. Райт, — тихо сказал Аполлон и устремил на Феникса пронзительный карий взгляд. Фениксу понадобилось всего несколько секунд, чтобы с закрытыми глазами согнуться и в раздражении вскинуть руки вверх.

«Хорошо, значит, это проблема! Но нет ничего, с чем бы я не справился сам, так почему бы вам, ребята, просто не вернуться к своей работе, если вы так беспокоитесь об Агентстве? Он выстрелил, подобрал ведро с чистящими средствами и протиснулся мимо них через загромождённый вестибюль в свой кабинет. Место преобразилось за последние семьдесят часов или около того в нетронутую гавань с блестящими поверхностями и слабым ароматом лимонного чистящего раствора.

— Мы просто хотим помочь, — сказала Афина, идя за ним рысью, а Аполлон на шаг или два отставал от неё. Феникс снова нахмурился, на этот раз глядя на собственное отражение, зловеще хмурившееся на поверхности его стола. «В конце концов… этот офис не работает так же, как если бы мы все не были в отличной форме». Она ухмыльнулась и оглянулась через плечо на своего старшего помощника. — Не так ли, Аполлон?

«Ой! Эм… да, — согласился он, потирая недавно накачанный бицепс. «Если мы можем что-то сделать, мы будем рады».

Феникс вздохнул и вместо этого поднял глаза к потолку. Он пропустил паутину в углах.

— Просто… я думал, что между мной и Эджвортом всё идёт отлично, — пробормотал он снизу вверх. «Тогда эта… штука… помешала…»

«Что это было?» Афина задохнулась. Она некоторое время молча смотрела на своего работодателя, прежде чем оживлённо помахать руками перед его лицом. — Подожди — не говори мне! Был B.O.C.!»

«Что?» Аполлон и Феникс сказали в унисон. Афина нахмурила брови между ними.

«Нарушение конфиденциальности, конечно! Да ладно, ребята, как давно вы ходили в школу? Афина покачала головой и продолжила: «В любом случае… Я всегда задавалась вопросом, не может ли это случиться, когда вы и мистер Эджворт начали встречаться. Вы знаете так много тёмных тайн как адвокат по уголовным делам. Я знал, что может пройти очень много времени, прежде чем ты упустишь что-то в момент страсти и закончишь тем, что разрушишь что-то большое…

«Афина!» — вмешался Феникс. — Две вещи. Во-первых, вы явно тратите слишком много времени, представляя личную жизнь вашего работодателя. Во-вторых, это не то». Он вздохнул. «Это намного хуже, чем это».

«Что тогда?» Афина снова осторожно попыталась. «Как я уже сказал: мы просто хотим знать, что это такое… Чтобы помочь».

— Я тоже, — пробормотал Феникс и встал. Он сделал несколько шагов за своим столом, затем повернулся к своим младшим. Афина выглядела такой же яркой и напряжённой, как всегда; Аполлон, явно смущённый. «Я и сам не всё знаю. Это… какая-то тревожная проблема, я думаю.

— О, я знаю этого! Афина ухватилась за слова Феникса. «Не волнуйся. Это не твоя вина. Аполлон говорит, что иногда это случается с каждым парнем!»

Внезапно покрасневший Аполлон издал неразличимый звук со своей стороны стола и что-то пробормотал в пол.

«Нет… это не то, и это не я. Это Эджворт. У него проблемы, — вздохнул Феникс. Наступила тишина; он начал чувствовать, что его кожа покрывается мурашками от необъяснимого раздражения. «Какая? Что я сказал?»

«Ну, ничего, мистер Райт, но…» Аполлон замолчал, прежде чем начать снова с большей убеждённостью: «Я имею в виду… вы уверены, что проблема именно в мистере Эджворте?»

«Вы уверены, что это не вы? Я имею в виду, это он не звонил, — услужливо добавила Афина. Феникс несколько раз переводил взгляд с одного на другого.

«Какая? Нет! Это не я!» Феникс защищался. — Я имею в виду… я не думаю, что я… помог, точно… но я хотел! Я пытался! Просто не получилось!»

«Тогда просто скажи нам, что это уже, гм Химмельс Виллен!» Афина хлопнула ладонями по столу Феникса и посмотрела на него через стол. Вот вам и «нетронутая».

«В сотый раз: мы бы очень хотели помочь. Мы с Аполлоном оба хотим, чтобы это место снова собирало новые случаи, и мы не можем сделать это без тебя у руля.

Феникс позволил лёгкой улыбке дёрнуть уголок рта. — Я не могу тебе всего рассказать, — медленно сказал он. – Это будет – как вы это назвали? – «Б.О.К.». На меня, наверное, не наложат санкции, но… Не думаю, что мне осталось бы долго жить после этого. Всё, что я знаю, это то, что это действительно… странно и очень сложно. Это привело меня и Эджворта к двум ссорам, и я действительно не знаю, что с этим делать».

— Разве ты не говорил, что считаешь это «тревожным»? — спросил Аполлон. Феникс кивнул. — Ну, тогда… может быть, тебе стоит поискать. Немного поищите».

«Ага! Вырви книгу хоть раз в жизни!» Афина обрадовалась.

«Я думал больше о поиске в Интернете, но… да, по существу. Беспокойство — сложная штука. Не всегда можно браться за молоток». Феникс снова кивнул. Вероятно, Аполлон был прав. В последний раз, когда Феникс пытался «забить» его, он потерял ещё тридцать долларов на такси и, казалось, всю надежду на дальнейшую любовную привязанность. «Возможно, вам придётся кое-что узнать о причинах и триггерах, прежде чем вы сможете что-то с этим сделать».

Афина вмешалась: «Кроме того, если вы не разговаривали, может быть, если вы поинтересуетесь, это снова согреет его!»

Феникс оглядел своих младших помощников и восхитился, купаясь в первой приятной тишине, которую он познал за последние недели.

— Аполлон, Афина… — сказал он с улыбкой, пожав плечами и вздохнув, — я когда-нибудь упоминал, какие вы гениальные ребята?

— О, Босс, вам не о чем беспокоиться, — чирикнула Афина сквозь зубастую ухмылку. «Не тогда, когда ежеквартальные бонусы говорят сами за себя!»

Феникс поднял брови. — Эм, да, о…

«Давай, Аполлон! Оставим мистера Райта на его исследования!

С этими словами Афина вытащила всё ещё розового Аполлона из кабинета, оставив Феникса наедине с его чуть более радостным отражением.

###

Фениксу потребовалось больше времени, чем ему хотелось бы, чтобы найти то, что он искал во время своего «исследования».

Было достаточно неловко думать о проблемах Майлза как можно глубже; необходимость преобразовывать их в какую-либо понятную форму в поисковой системе была для него почти концом — особенно когда он делил компьютер со своей дочерью, и особенно когда однажды вечером он забыл очистить свою историю поиска. Но, в конце концов, он это сделал: от неуклюжих предложений на основе мочи к термину, а от термина к веб-сайтам, книгам и статьям.

После нескольких ночей закладок, заметок и полной тишины в камере Феникс был готов. В ту ночь — через три недели после «Той ночи» — он решил позвонить.

*007*2020-06-29 01:08

A/N: Просто короткий телефонный звонок, чтобы всё уладить.

Глава V: Телефонный звонок

— Эджворт говорит.

Феникс остановился, сильно ударившись о стену формальностей.

— Эджворт говорит, — повторил голос, теперь с отчётливой резкостью.

— Привет, — беззаботно поздоровался Феникс. Возможно, слишком легкомысленно, так как его прервали почти сразу.

— Что тебе нужно, Райт?

Не было так много открытого гнева, как он ожидал. Было ещё кое-что: усталость.

«Эм… что со всеми «Райтами» и «Эджвортами»? — осторожно спросил Феникс.

Затем секунда молчания: «Я думаю, что мы скорее забыли имена, не так ли? В кино?»

Ради этого звонка Феникс заперся в своей спальне, накинул спортивные штаны и залез под одеяло, но всё же чувствовал, как по нему проходит тошнотворный холодок.

— Я… э-э…

«Да?» Такой острый и гладкий. Феникс сглотнул.

— Это просто… э-э…

— Райт, если тебе нечего мне сказать, я вешаю трубку.

— Просто… я… э… хотел поговорить с тобой о твоей… проблеме…

«…»

«…Привет? Ты-?»

«Я вешаю трубку».

«Нет… подожди, подожди, подожди… просто…» Феникс подбирал нужные слова, «просто… послушай секунду, а?!»

Наступила тишина. Не просто пауза, а несколько долгих пустых мгновений. Однако Майлз не мог повесить трубку. Феникс проверил свой телефон; они всё ещё были связаны. Через некоторое время он услышал тихое дыхание Майлза на другом конце провода.

— Райт, — наконец вздохнул он. Или, возможно, это было «Правильно». Быть полностью уверенным было невозможно. Точно так же, как Феникс не мог на самом деле увидеть хмурое выражение лица Майлза, хотя он был уверен, что оно там есть. Ему показалось, что он тоже услышал шёпот руки, прошедшей по лбу. «Хорошо. На секунду. Я даже дам тебе минуту, если хочешь.

— Э… точно. Феникс откашлялся и продолжил: — Итак, видите ли, я знаю, что на днях поступил неправильно, для начала. Я напортачил. Я очень сожалею об этом». На другом конце провода послышалось лёгкое, насмешливое фырканье. — Но я изучал все эти твои штуки — парурез, как это называется на сайтах? Ты так это произносишь? — и я действительно думаю, что мог бы помочь. Ты знаешь… ты. С этим».

Это было намного сложнее, чем он себе представлял. У Феникса всё сложилось в голове: он позвонил и уверенно сообщил своему отчуждённому любовнику, что сделает всё возможное, чтобы вывести его из его причудливой формы отчаяния. Майлз, естественно, с благодарностью согласился. Вместе они с лёгкостью следовали всем проводникам, которых нашёл Феникс, и в течение месяца все их проблемы были решены, и они счастливо жили вместе в каком-то модном местечке.

На самом деле тишины было намного больше, чем ему хотелось бы. Каждый раз, когда он заканчивал очередное из своих бессвязных предложений, Майлзу требовалось это время плюс половина, чтобы хотя бы начать отвечать. И каждое тихое мгновение заставляло Феникса снова потеть.

— Это было едва ли минуту, — пробормотал Майлз достаточно тихо, чтобы быть самим собой. Феникс вырвался вперёд.

«Что ж?»

«Хорошо что?»

«Ну, что же вы думаете? О помощи? Феникс вздохнул: «И, пожалуйста, просто ответь мне на этот раз».

— Я… — Феникс не мог не улыбнуться при виде явного дискомфорта Майлза. — Я… ну… я… какое тебе дело до этого?

«Какая?»

«Почему это имеет значение?» Майлз тихо прошипел в свой телефон, словно боялся, что его подслушают. Феникс вдруг услышал каждый свой вздох в микрофон и каждый твёрдый слог, слетающий с губ Майлза. — Это не имело значения, пока ты… не сделал это важным. Я не вижу, чтобы это требовало решения. Если мы оба просто будем продолжать, как прежде…

— Вот именно, Майлз! Разве ты не понимаешь?!» Феникс ворвался. «Я не хочу продолжать, как мы были»! Я устал от того, что ты отказываешься говорить со мной. Я устала от этой… этой тепловатой романтики! Я люблю тебя, Майлз, и хочу, чтобы мы были вместе — вместе, понимаешь? Я хочу видеть тебя всё время, каждый день… и… я действительно не вижу, чтобы это произошло, если мы просто проигнорируем то, что разлучит нас.

Феникс отдал бы всё, чтобы увидеть лицо Майлза прямо сейчас. Чтобы узнать, воспринял ли он эту идею с каким-либо намёком на удовольствие или шок. Даже отвращение. Но ему ничего не дали, совсем ничего, кроме резкого, неровного дыхания.

— Майлз? — тихо спросил Феникс, прежде чем его зашикали.

— Я… я…

«Всё в порядке. Не торопитесь, — ответил Феникс, как он надеялся, успокаивающим голосом. Майлз сделал ещё несколько безуспешных попыток ответить, прежде чем сумел заговорить связно:

— Я… я тоже люблю тебя, Феникс. Он прозвучал шёпотом, таким тихим, что Феникс мог бы вообще пропустить его, если бы не прижимал телефон так сильно к уху. — И я бы хотел, чтобы мы были… вместе… как ты говоришь… но…

— Возможно, — подсказал Феникс, предчувствуя вероятный конец приговора своего парня. «Я читал, что это возможно. Другие люди сделали это, особенно когда у них есть кто-то, кто может помочь. Я многому научился за последние несколько дней».

«Откуда?» — спросил Майлз явно скептически.

«Интернет, конечно». Майлз снова надменно фыркнул в ответ. «Эй, как ты ожидал, что я узнаю об этом? Ты даже не сказал мне, как это называется.

«Нет. Нет, ты прав, — признал Майлз. «Ваше исследование, кажется, привело вас на правильный путь… на этот раз. Жаль, что вы не прикладываете столько же усилий к своим делам».

«Какая? Я… я столько времени потратил на своё последнее судебное дело! Только на исследования у меня было около двенадцати оплачиваемых часов!» Феникс заплакал. Но он услышал улыбку в голосе Майлза; зерно оборонительной позиции в нём быстро рассыпалось. — Впрочем, это не имеет большого значения. В любом случае, он выглядит как ещё один кандидат на бесплатные услуги. И я звонил тебе не для того, чтобы говорить о работе.

— Ну… о чём ещё ты хочешь поговорить? Послышался голос Майлза, снова мягкий; мягче.

Феникс остановился, задумавшись. О многом он мог бы рассказать. Сидя в постели с прикроватной лампой, отбрасывающей на него тёплый свет и тени… он мог бы сказать что угодно. В конце концов, он многое представлял себе, сидя именно на этом месте посреди своей огромной кровати, освещённый этим светом, в тех же самых спортивных штанах — или без них… висит на другом конце линии, ожидая его…

«Феникс?» — внезапно спросил он, одним словом прервав и подкрепив задумчивость Феникса.

«Ах! Э… что? Феникс задохнулся. Майлз чуть не рассмеялся, и в его телефоне послышалось лёгкое приятное жужжание неуместного понимания. Феникс резко покачал головой. «Верно, я… действительно просто хотел назначить другое время для нашей встречи, чтобы обсудить это подробнее. Всякий раз, когда вы можете найти его. Немного погодя Феникс продолжил: «Скоро. Это не может быть слишком сложно, не так ли? Я имею в виду, ты, должно быть, очень хорошо умеешь находить время…

– Да, да, хорошо, – кратко перебил Майлз. Возможно, он ещё не был готов к колкостям на эту тему. — Возможно… во вторник вечером. Меня не будет в среду. Тогда у нас может быть… достаточно времени.

«Звучит неплохо. Я принесу свои записи. Твоё место?»

«Да. Я закажу что-нибудь для нас.

«Большой». Феникс рассеянно потрогал пояс своих спортивных штанов. — Итак… э… вы хотели поговорить о… о чём-нибудь ещё?

«Нет». Ответ был широким и твёрдым; это не оставляло места для споров. «Мне действительно пора идти. Завтра у меня ещё одно раннее утро.

«Ах». Фениксу показалось, что он хорошо скрыл разочарование в голосе. — Пожалуй, тогда я тебя отпущу.

«Спасибо. Спокойной ночи, Феникс.

— Спокойной ночи, Майлз.

*008*2020-06-29 04:34

A/N: Публикую это здесь (незначительно, но всё же) до выхода AO3, так как я сильно пренебрегал этой веткой. Надеюсь, вам понравится! Вообще-то да, так как я чувствую, что смогу довольно хорошо перейти от этого к реальному омо-контенту…

Глава VI: Параллакс

В следующий вторник Феникс впервые за несколько недель вернулся в шикарную квартиру Майлза. Красивая коричневая кожа и металлические углы портфеля не совсем сочетались с его рубашкой с короткими рукавами и джинсами, но Фениксу было неудобно носить с собой гору заметок в чём-то, что он не мог держать под замком. Итак: портфель, если только он не хотел одолжить один из сундучков Трюси.

Его впустили почти с улыбкой и встретили кухонным столом, заставленным всеми атрибутами уютного итальянского ужина. Богатый аромат тепло донёсся до него, как только он вошёл, и столовая была чудесно обставлена, от высоких белых свечей до свежего хлеба и макарон и ароматного красного вина. Это могла быть любая другая ночь до Той Ночи, и Феникс был благодарен за это.

Он не мог точно сказать, был ли там Майлз. Хотя он идеально приготовил ужин, как бы улыбаясь, и называл Феникса по имени, мелочи, казалось, противоречили идиллической обстановке: Майлз периодически возился со своим бокалом, лишь один раз отхлебнув из него, Феникс заметил, и едва встретился взглядом с Фениксом. Ему удалось рассмеяться, когда Феникс отпустил шутку, но звук вырвался из него сухим и неустойчивым.

Когда они почти закончили обедать, Феникс потянулся через стол и схватил холодную руку Майлза.

— Тебе не о чем так волноваться, — сказал он, улыбаясь и ища свинцовые глаза своего бойфренда. «Мы просто поговорим сегодня вечером. И ты можешь рассказать мне столько или меньше, сколько захочешь. Никакого давления». Майлз ухмыльнулся в полупустую тарелку. — Давай, давай всё убирать. Тогда мы можем просто расслабиться и поговорить».

— Да… хорошо, — сказал Майлз, и они подошли к раковине. Минут через пятнадцать они упаковали всю еду и поставили посуду в посудомоечную машину; как только их руки высохли, Феникс снова взял Майлза за руку и повёл его в гостиную, блестящее, почти спартанское пространство, скудно украшенное чёрным, белым и стеклянным декором. Там он снова отпустил его и плюхнулся в кресло, стоявшее в конце низкого журнального столика со стеклянной крышкой.

«Почему бы тебе не сесть на диван? Можешь даже лечь, если хочешь, — предложил Феникс. Майлз сузил глаза.

— Ты что, мой терапевт? — спросил он и осторожно поставил вино на стол.

— Твой сексуальный терапевт, — ответил Феникс, приподняв бровь и уголком рта. Майлз издал ещё один сухой смешок (хотя Фениксу нравилось думать, что в нём было немного больше тела, чем в прошлый раз) и сел на подушку среднего дивана. Феникс взял свой портфель и начал перебирать бумаги внутри, пока не нашёл свою первую страницу заметок. «Ага! Итак, тогда… как я уже сказал… Я просто хотел, чтобы мы поговорили. Может быть, вы могли бы просто… начать… с… — он просматривал страницы несколько секунд, — э-э… ну, начни с того, что немного расскажи мне о проблеме.

Как всегда — или, вернее, как это было с тех пор, как всё это началось, — Майлз молчал. Он сразу впал в состояние созерцания, наклонившись вперёд, упёршись локтем в колено и прикрывая рот ладонью. Прошло секунд тридцать, прежде чем он ответил, вздохнув:

— Ну… я полагаю, до недавнего времени я не считал это «проблемой». Его взгляд был прикован, точно так же, как это было в «Той ночи» и во время антракта «Кинокатастрофы», — Я… я научился с этим жить. Очень хорошо, если я сам так говорю. Я… — Он сделал паузу и сглотнул. «Мне никогда не приходилось беспокоиться о том, чтобы ждать, пока я окажусь дома одна или в номере отеля. Я научился делать всё, что мне нужно. Я… контролировал его.

«Хорошо, ты должен мне кое-что рассказать об этом», — ответил Феникс. Майлз перевёл на него довольно широкий взгляд.

— О… чем именно? В его голосе не было дрожи, но вряд ли он звучал воодушевлённо, когда он покинул рот Майлза. Феникс пожал плечами.

— Я не знаю, просто… как ты «научился с этим жить». Феникс откинулся на спинку сиденья с полной стопкой бумаг. Может быть, только может быть, если ему удастся вести себя совершенно небрежно, немного его собственного спокойствия проникнет в Майлза. — Я имею в виду, что не могу сказать, что у меня самый большой мочевой пузырь… — Майлз, казалось, немного задохнулся, несмотря на то, что не притрагивался к своему вину, — но я также не могу представить целый рабочий день без посещения туалета. А когда вы путешествуете? Как ты сделал это?»

В ответ на вопрос лицо Майлза начало краснеть, начиная с самых кончиков его щёк и носа, и его взгляд решительно устремился вперёд.

— Я… очень хорошо понял, сколько я могу спокойно пить, — пробормотал он почти в ладонь. «Это заняло некоторое время… но это было довольно просто определить. Простая причинно-следственная связь. Я научился себя ограничивать. На данный момент, я осмелюсь сказать, что люди даже не замечают».

— Я имею в виду, ты прав. Вы определённо правы. Я никогда не замечал, — сказал Феникс. — Но… тебе это не больно?

— Я так не думаю, — твёрдо ответил он. Феникс нахмурился.

— Хм… а как насчёт той ночи?

«Извините меня?»

— Я имею в виду ту ночь, когда ты сказал мне. Об этом». Пальцы Майлза полностью легли на его губы. «Что пошло не так?»

«За ужином я выпил два стакана ламбруско и не пил воды», — ответил Майлз через несколько мгновений, едва убирая руку. «Вы должны были остаться до конца фильма, что означало, что вы ушли около 10 часов вечера. В лучшем случае я ожидаю некоторого дискомфорта в этот час, ничего… убийственного.

Феникс скептически поднял бровь. «А также? Что случилось?»

«Вы заснули где-то на середине фильма. С твоей головой на моей ноге. Майлз замолчал, и часть его рта, которая была видна, расплылась в улыбке. — Ты был таким… очаровательным. Я просто не мог заставить себя разбудить тебя.

«Очаровательно», а? Феникс тоже улыбнулся, и когда-то скептическая бровь заметно изогнулась. «Хорошо знать. Я должен буду это запомнить. Старайтесь чаще засыпать на вас. Но было бы намного лучше узнать, каким очаровательным ты находишь меня, до того, как всё это пошло прахом.

«Я думал, что сегодня вечером ты будешь «сексуальным», — заметил Майлз, потянувшись за бокалом вина и сделав маленький глоток.

— Вообще-то, я хотел «Сексуального терапевта», а теперь, когда мы вернулись к этой теме… — Феникс снова взялся за свои записи. — Ты так и не ответил на мой первый вопрос. Поэтому я спрошу вас ещё раз: не могли бы вы немного рассказать мне о вашей проблеме? Скажи мне, что это для тебя, по крайней мере.

Майлз со стаканом в руке смотрел в красноватые глубины, пока его лицо изо всех сил пыталось соответствовать им по цвету и яркости. Пальцы другой руки принялись барабанить по нижней губе.

— Всё в порядке, — вмешался Феникс после почти минутного молчания. — Если тебе это не нравится, значит, у тебя нет…

«Я не могу мочиться в присутствии других. Для меня это невозможно, — медленно сказал Майлз. Он остановился на несколько мгновений, очевидно намереваясь сердито взглянуть на свой напиток. — Думаю, это началось ещё в школе. В школе никогда не было чистоты, не то что дома. Не было уединения, и меня могли слышать люди, а потом… стало сложно. Стало намного легче, лучше просто ждать, пока я вернусь домой… Мне никогда не приходилось унижаться, спрашивая разрешения; Мне никогда не приходилось беспокоиться о том, что меня заметят или услышат… а ещё был фон Карма».

«Интересно, когда появится это имя», — вздохнул Феникс. — Что с ним случилось?

Майлз начал вертеть в руке почти полный бокал вина. — Мы выходили из здания суда, — сказал он уже немного отдалившись. — Мне было… может быть, одиннадцать или двенадцать… Я ошибся. Я должен был использовать средства, прежде чем мы уехали. Меня уволили, но я упорствовал… потом мне сказали «поторопиться». Так что я попытался». Майлз поставил бокал с вином и судорожно скрестил руки. «Я пытался, и… не получилось. Каждая секунда моей неудачи длилась, казалось, вечность, а потом… а потом раздался крик, и я не смогла. Всё ещё. Когда ему надоело, он забрал меня, посадил в свою машину и заставил терпеть муки обратно в поместье фон Карма, униженного и…

Майлз наконец вздохнул, но это был дрожащий, слабо хрипящий звук, и он закрыл лицо рукой. Тогда Феникс был спокоен — он не готовился к потопу.

— Извини, — наконец сказал он, хотя слова звучали в его голове неубедительно и неэффективно. – Мне… очень жаль, Майлз. Он подумал ещё несколько мгновений, придвинулся к краю стула и энергично продолжил. — Но… но ты уже не ребёнок! Никто тебя так не пинает! Вам не нужно терпеть всё время. Вы не должны! Это не может быть хорошо для вас».

– Как я уже говорил, – мрачно сказал Майлз, – я должен. Я не могу иначе. У меня были случаи, когда я пытался… исправить… но ничего не получалось».

«Что вы наделали? В поддержку «исправления», я имею в виду, — спросил Феникс. Майлз поёрзал на своём месте.

— Н-ну… просто… пытаюсь… в общественных местах… в туалете моего офиса, в ресторанах… — пробормотал он, словно мог избежать смущения, которое явно вызвали у него слова, если бы они споткнулись. слетит с языка достаточно быстро. — Но из этого никогда ничего не вышло, как бы ни было… экстремально моё состояние.

— Минутку… дайте-ка посмотреть… — Феникс снова начал перелистывать свои бумаги. — Позвольте мне… ах, да, поехали! Вы когда-нибудь пробовали иметь Pee Partner?»

— Я… прошу прощения?! Едва ли Майлз выглядел бы более ошеломлённым, если бы попытался: с широко раскрытыми глазами, раскрасневшимся лицом и руками, схватившими его за локти, он выглядел так, будто Феникс только что начал говорить с ним на языках — и, кроме того, сказал что-то особенно возмутительное.

«В материалах об этом много говорится. Есть кто-то, кто поможет тебе, особенно с первыми шагами, — сказал Феникс, слегка постукивая по одному такому материалу кончиками пальцев. «Понимаете, вы должны составить список мест и ситуаций, в которые вам больше всего неприятно мочиться. Затем вы просматриваете их со своим партнёром. Они начнут далеко, но станут ближе, когда вы начнёте чувствовать себя более комфортно, идя впереди них. Теория такова…

— Да, да, кажется, я понял, — сказал Майлз и опустил глаза в пол. «Кем должен быть этот партнёр?»

«Ну, они говорят, что вы должны найти кого-то ещё, у кого были эти проблемы. Кто-то, кто понимает, на что это похоже, и уже преодолел это, по крайней мере, до некоторой степени. У меня есть список контактов прямо здесь, если вы хотите взглянуть на него — есть даже пара из них здесь, в Лос-Анджелесе».

Майлз взял страницу и, не мигая, просмотрел её, прежде чем заговорить.

– Как ты думаешь… э… – Майлз колебался, но в конце концов, проглотив глоток, продолжил, – ты думаешь, что… ты мог бы это сделать?

— М-я? Феникс заикался. — Я имею в виду… ну, ты знаешь, у меня не было никакого опыта. Я думаю, ты должен найти кого-то, кто пережил это. Они бы знали, как посоветовать вам и всем остальным.

– Да, я знаю… но… – Майлз наклонился и снова посмотрел прямо на Феникса. После секунды очевидных споров он протянул руку и отдёрнул руку Феникса от стопки бумаг, чтобы взять её в свою. «Феникс, я действительно не могу представить, чтобы доверить это кому-то ещё».

Несмотря на все свои заметки, несмотря на все разговоры о профессионализме и о том, что личные отношения не рассматриваются, Феникс усмехнулся; несмотря на то, что у него не было никаких реальных знаний, кроме своих исследований, и понятия не имел, что он делал, он отложил бумаги в сторону, наклонился вперёд и крепко поцеловал Майлза в губы, обрамляя лицо руками. Когда они разошлись, он столкнул их лбами.

— Конечно, я помогу тебе, — тихо сказал он в маленькое тёплое пространство между ними. «Я буду рад. И кроме того… Мне придётся кое-что сделать, как только моя лицензия на сексуальную терапию будет отозвана.

«…Какая?» — спросил Майлз, задыхаясь от изумления. Феникс двинулся между ними.

«Братание с пациентом. Секси-совет не будет слишком благосклонно относиться к этому». Майлз отошёл, улыбаясь, и покачал головой.

«Ты идиот», — засмеялся он и снова взял свой стакан, чтобы сделать несколько глотков вина. Феникс рассмеялся вместе с ним, а затем ухмыльнулся.

— Подожди, значит ли это, что ты готов начать прямо сейчас? — спросил Феникс, кивая на бокал с вином. Майлз снова опустил его с громким стуком стекла о стекло.

— Нет, — решительно сказал он и встал, протягивая Фениксу руку, чтобы тот сделал то же самое. «Это означает, что, хотя я ценю ваши усилия, я думаю, что пришло время расстаться на этот вечер».

— Ну, тогда… когда начнём? — спросил Феникс, запихивая записи в портфель. — Ты сказал, что у тебя завтра выходной, верно? Что тогда? В офисе сейчас мало что происходит. Я мог бы прийти сюда во второй половине дня.

«…Да. Хорошо», — коротко сказал Майлз. Его собственное согласие едва ли убедило его.

— Я хочу, чтобы ты составил этот список, если сможешь, — сказал Феникс. «Десять мест или сценариев, от наименее— до наиболее-… пугающих? Касательно? Однако вы думаете об этом. О, и имейте под рукой много воды. Краска, которая почти сошла с лица Майлза, вернулась с внезапной интенсивностью.

«Мы живём в городе, Райт; Я не ожидаю недостатка в… Феникс подкрался к нему с ещё одним лёгким поцелуем, прежде чем направился к двери.

— Тогда до завтра, — сказал он, подмигнул и вышел в коридор с ухмылкой на лице.

*009*2020-08-12 13:59

А/И: Угадай что? Мне до сих пор не удалось сделать настоящий омо-контент. Я думаю, это произойдёт через главу или две, когда Эджи-мальчик преодолеет первоначальную тревогу; Я просто не могу смириться с ощущением, что его толкают (во всяком случае, фигурально выражаясь). Я хочу, чтобы он был милым и пушистым, несмотря ни на что!

Надеюсь, вам понравится, как обычно; комментарии ценны и любимы!

Глава VII: Покер

«Феникс… мы должны остановиться».

«В настоящее время? Действительно?»

– Да… сейчас… правда.

«В порядке Хорошо».

Феникс открыл дверь квартиры и шагнул внутрь; В тот же миг Майлз вышел из двери туалета, совершенно красный, с одной рукой, сжатой в боку, а другой прикрывающей рот. Феникс вздохнул и плюхнулся на диван.

— Итак… — Он замолчал и неопределённо махнул рукой. «Что бы вы хотели сделать сейчас?»

Майлз покачал головой и ответил не сразу. Он подошёл — маленькими, неровными шажками — к краю дивана. Он выглядел так, как будто собирался сесть на мгновение, но остановил себя и остановился, держа своё тело совершенно перпендикулярно полу.

— Не знаю, — пробормотал он в ладонь. Феникс снова вздохнул, на этот раз громче. Они оба помолчали несколько мгновений, но тишина не была тишиной; Дыхание Майлза сквозь пальцы было громким и неровным.

«Ты-?»

«Я только…»

Они оба оборвали себя, когда их голоса пересеклись.

— Продолжайте, — сказал Феникс и откинулся на спинку сиденья, глядя в лицо Майлзу. Казалось, что он действительно достиг точки насыщения; в противном случае, если судить по тембру его голоса, на его щёки определённо попало бы больше румянца.

— Я… просто… я… — Он запнулся и остановился. Взгляд Феникса переместился, охватив весь образ, представленный ему его бойфрендом: одетый в свой самый повседневный наряд — бордовую рубашку на пуговицах, туго заправленную в чёрные брюки, которые были лучше, чем всё, что принадлежало Фениксу, — Майлз показался бы нормальным любому другому, если бы немного переоделся. Но с того места, где он сидел, Феникс мог легко различить небольшую выпуклую выпуклость, выглядывающую чуть ниже живота Майлза; он мог видеть мелкие капли пота, блестевшие на его висках, и слышать странный, едва слышный звук, который застрял у него в горле как раз перед тем, как он заговорил. «Просто… это не работает. Я не могу».

Феникс снова перевёл взгляд на лицо Майлза. «Вы можете! Слушай, я знаю, что это стресс для тебя и всё такое, но… мы даже не занимались этим так долго, — вздохнул он и взглянул на часы. — Ты пытался идти всего сколько… двадцать минут? Ты не думаешь, что мы могли бы попробовать ещё немного?» Майлз с минуту покачал головой.

— Нет… не сейчас… я чувствую… — Он сглотнул. «Я чувствую… как будто моё сердце вырвется из груди».

Феникс с явным сомнением поднял бровь. — А как ещё ты себя чувствуешь?

— П-хорошо! Майлз тут же возразил. «Прекрасно…»

«Хм». Феникс задумался на мгновение или два. — Хочешь знать, что я думаю? Он снова посмотрел на Майлза, чьи глаза были очень внимательно прикованы к сгибу его собственной левой руки.

– …Я не знаю, – пробормотал Майлз.

«Ну, я всё равно скажу вам: я думаю, нам, возможно, придётся вернуться на шаг назад в вашем списке». Майлз нахмурил свой и без того нахмуренный взгляд.

— Мы на первом шаге, Феникс, — ровно сказал он.

— Да, я знаю, — сказал Феникс, пожав плечами. — Но я думаю, что мы могли что-то пропустить.

— А что, скажите на милость, это? В голосе Майлза была лёгкая кислинка. Феникс воспринял это как хороший знак.

— Я думаю, ты слишком нервничаешь для начала. Нам нужно, чтобы ты успокоился и… — Феникс пару секунд подбирал подходящее слово, — привыкнуть… к тому, чтобы писить. К мысли и чувству и к тому, чтобы люди — по крайней мере, я — знали об этом».

Майлз отрицательно покачал головой. — Н-нет, нет… я… я не хочу… больше об этом говорить. Тема такая… она… мне она совсем не нравится.

«Это точно моя точка зрения!» Феникс потянулся к своей стопке бумаг и шлёпнул ту, которую искал, тыльной стороной костяшек пальцев. — Да, да… здесь сказано, что «у некоторых паруретиков беспокойство, связанное даже с созерцанием акта мочеиспускания, усугубляет симптомы». Закончив, он посмотрел на очень неподвижное тело Майлза рядом с кушеткой. «Что ж? Разве это не похоже на тебя?»

– Нгх… возможно… – Майлз внезапно схватился за локти и начал слегка переминаться с ноги на ногу. Феникс подарил ему улыбку.

«Оно делает. И знаешь, что? Я действительно думаю, что мы можем что-то с этим сделать. Привыкай думать об этом, говорить об этом… Феникс встал и повернулся, чтобы положить руки на плечи Майлза. Майлз вздрогнул. — Начиная с того, что ты признал, что должен уйти.

Майлз вздохнул с примесью негодования. «Но я…»

— Послушай, я не расстроен и не расстроюсь, — осторожно сказал Феникс. — Просто скажи мне: тебе нужно идти?

Майлз молча покачал головой, и ему потребовалось несколько секунд, чтобы сформировать ответ.

— Я… я не…

— Думаешь, я глуп? — вмешался Феникс.

«Какая?» Майлз тут же поднял глаза, явно сойдя с какой-то знакомой мыслительной колеи.

— Я просто спросил тебя, считаешь ли ты меня глупым, — повторил Феникс, отчётливо выговаривая каждый слог. «Ты?»

Глаза Майлза заметно расширились, и он ещё крепче сжал локти. «Конечно, нет! Что приносит…

— Ну, ты должен, — продолжил Феникс. — Если ты собирался сказать то, что я думаю, что ты… тогда ты должен. Или же вы на самом деле не готовы попробовать это, и вам, вероятно, следует выпить ещё один или два стакана воды. Один или другой».

— Э-это!.. Майлз выглядел так, словно отшатнулся бы назад, если бы сейчас был способен на такие экстремальные движения. Неужели он действительно никогда не видел, чтобы кто-то ещё обращал против него его безжалостную логику таким образом? Неужели он действительно думал, что сможет сбежать от Феникса из всех людей с его удобной ложью?

— На самом деле это не так уж сложно, — тихо сказал Феникс. «Слушай, я скажу это сейчас: мне нужно пописить. Видеть? Не трудно. И это не злит тебя на меня, не так ли?

— Н-нет… — Майлз явно боролся с тяжестью аргументов Феникса, настолько, что его левая рука поднялась, чтобы положить палец на висок. Но он не сразу сдался. «Но…»

«Тебе не стыдно за меня? Расстроен со мной?»

«Нет! Конечно, я не…»

«Ну тогда. Вы могли бы попробовать относиться к себе так же, не так ли?» Феникс предложил блестяще. Несколько мгновений Майлз боролся с краем слова.

«Н-но… но…»

«Но что? Действительно ли Великий Майлз Эджворт бог, невосприимчивый к телесным функциям нас, простых смертных? Он действительно намного более сдержан, чем все остальные, кто когда-либо ходил по планете?..

— Ладно, ладно, ладно. Майлз неуверенно ёрзал, его глаза были прикованы к полу между ними. — Я… э… я… должен… я… хотел бы… — он сделал паузу перед последним словом, как будто произнесение этого слова могло его убить. «…П-пусто».

«Достаточно близко!» — заявил Феникс и сердечно похлопал своего парня по плечу. Майлз издал ещё один тихий, не поддающийся определению звук. «Верно. Хороший. Практикуйте это. Я собираюсь ненадолго уйти, а когда вернусь, мы поработаем над тем, чтобы вы расслабились, когда вам нужно в туалет».

— Э… это значит… я имею в виду… я должен…? Майлз неопределённо указал на в*нную.

— Да, наверное, тебе пора идти. И попробуй немного успокоиться, пока меня не будет, хорошо? Феникс остановился и задумался на секунду. — Если подумать, что ты обычно делаешь, чтобы расслабиться?

Майлз подумал в ответ. «У меня… нет предписанного распорядка. Чай, может быть?

«Хм. Ну, мы не хотим вводить тебе мочегонные средства прямо сейчас. Пальцы Майлза дёрнулись на его руке. «Я постараюсь найти что-нибудь, чтобы помочь, пока меня не будет. Я вернусь через полчаса, хорошо?

«Хорошо».

Они обменялись лёгкими поцелуями в щёку, прежде чем Феникс отправился в мир. Поначалу он не был уверен, куда идёт — ему действительно нужен был предлог, чтобы уйти до того, как Майлз взорвётся, — и в конце концов решил вернуться к себе домой, чтобы отвлечься. У Майлза было достаточно сезонов «Стальных самураев», которых хватило бы на несколько жизней, но Феникс искал что-то, чем они могли бы заняться вместе, что требовало бы немного больше общения и немного большей концентрации. Возможно, тогда им удастся докопаться до сути. Начало дно это, во всяком случае.

Некоторое время выбирая между видеоигрой и плохо используемыми портативными шахматами, Феникс отказался от обоих вариантов в пользу колоды игральных карт и горсти покерных фишек. Прошло почти сорок пять минут, когда он вернулся к Майлзу; он нашёл Майлза сидящим на диване со своим стаканом воды, рукой прикрывающим рот и бледным лицом, смотрящим в безупречную стеклянную поверхность кофейного столика. Вот вам и «расслабление». Феникс сделал несколько шагов и захлопнул за собой входную дверь, разбудив напарника от задумчивости, в которой он себя застал.

— Извините, что так долго, — весело поприветствовал Феникс. — Тебе лучше?

Цвет сразу же вернулся — по крайней мере, пыль — на щеках и носу Майлза. «Да. Спасибо».

Феникс улыбнулся. «Ну, это хорошо, не так ли? Поздравляю, детка».

— Я не… что? Майлз соизволил встретиться взглядом с Фениксом, хотя бы для того, чтобы устремить на него суженный в замешательстве взгляд.

«Вы выполнили первый шаг! Ну, полагаю, нулевой шаг, — размышлял Феникс. «Ты умудрился пойти в туалет со мной, существуя в любой точке планеты. Чёрт возьми, сколько людей существует в разных местах на этой планете!» Майлз застонал и снова отвернулся. «Эй, это хорошо, не так ли? Прогресс».

— Ты не смешной, Феникс, — сказал Майлз ему в руку. «Я действительно хочу, чтобы ты перестал… пренебрегать всем этим».

— Видишь ли, моя дорогая, — начал Феникс, плюхнувшись на диван и позволив одной руке легко покоиться на тугих плечах своего парня, — ты слишком серьёзно относишься ко «всему этому». Это проблема. И это именно то, с чем я хочу помочь вам сегодня». Он вытащил колоду карт из кармана толстовки и слегка встряхнул её.

Майлз огляделся и бесстрастно посмотрел на карты. — Вернувшись к своей игровой зависимости?

«Нет!» — крикнул Феникс, защищаясь. Он открыл колоду и сунул её в руки; как только карты попадали ему в руки, они начинали жадно, подсознательно тасовать. «Я просто думаю, что это будет чем-то хорошим, пока мы ждём, когда ты попробуешь ещё раз. Думаю, через какое-то время вы расслабитесь. И мы можем поговорить во время игр, и это займёт твой разум, и…

— Ты имеешь в виду покер? — прервал Майлз.

«Естественно». Феникс снова встал, водя падающими картами через комнату к кухонной двери. «Ну давай же. Мы будем играть за кухонным столом».

«А что, если я скажу тебе, что не умею играть?» Феникс разразился громким отрывистым смехом. Он затолкнул остатки обратно в горло, прежде чем ответить:

«Даже лучше! Я научу тебя. Тогда вам действительно придётся согнуть свой разум вокруг этого! Меньше места для отвлечения». Феникс сделал ещё один ободряющий жест в сторону кухни; Майлз начал медленно следовать за ним. — Но принесите свою воду! Мы ещё не закончили.

Майлз поморщился, покраснел и схватил с кофейного столика свой почти полный стакан воды. Феникс взял одну для себя — немного солидарности никому не повредит — и начал объяснять правила пятикарточной дро-игры за нетронутым чёрным гранитным столом Майлза.

Фениксу не потребовалось много времени, чтобы всё выложить, и они начали играть без особых пауз. Майлз, несмотря на все его недавние проявления замешательства, оказался довольно хорошим в сохранении стоицизма во время раздач. Конечно, не настолько хорошо, чтобы Феникс не мог его прочитать — Феникс почти выучил наизусть сотню или около того разновидностей взгляда, которые Майлз имел в своём репертуаре, — но лучше, чем большинство новичков. Они потягивали свои напитки (при поддержке Феникса) и болтали о том о сём во время игры, и Фениксу казалось, что они, наконец, приближаются к чему-то вроде «расслабления».

Однако после примерно часа выигрышных раздач…

— Подожди, — ошеломлённый Феникс сел, уставившись на разложенные на столе руки: его собственная — пара королей, а Майлза — три семёрки. «Я растерян?! Как я…?

Феникс прокручивал в голове факты: он сдал карты. Они смотрели на свои руки. Майлз слегка скривился, когда посмотрел на свою, и вздохнул, перекладывая карты. Он скрестил ноги и начал барабанить пальцами по столу, поменяв два из них, и вздохнул во второй раз, когда посмотрел на свою новую руку. Он ёрзал на своём месте и несколько раз поглядывал на Феникса, пересаживаясь на своё место…

«Ой». Осознание ударило Феникса, как жёсткая пощёчина. Жаль, что он уже пожертвовал своей победной серией. — Как… э… как ты себя чувствуешь, Майлз? Хорошо?»

– Да, конечно, – кратко ответил Майлз, очень сильно сосредоточившись на прояснении старых карт и неумело перетасовывая их. Феникс пристально посмотрел на него.

«Ах, да?» — спросил Феникс, абсолютно не пытаясь скрыть скептицизм в своём тоне. Во всяком случае, он на него наткнулся. — Значит, ты всегда так переворачиваешься? Ты всегда скрещиваешь ноги? Я никогда раньше не замечал. Могу поклясться, что никогда не видел, чтобы вы делали это в суде… Майлз хлопнул рукой по столу, и несколько карт слетели с верха колоды на пол.

— Что ты хочешь, чтобы я сказал, Феникс? — резко спросил он. — Ты хочешь, чтобы я просто… описал тебе все свои физические ощущения? Вы хотите, чтобы я говорил вам каждый раз, когда мне нужно… чтобы…

«Да, я думаю, что да, на самом деле», — ответил Феникс. Он откинулся на спинку кресла, скрестил руки на груди, хладнокровно закинул одну ногу на другую и не сводил с него твёрдого взгляда, даже когда взгляд Майлза начал колебаться. «Скажи-ка. Скажи мне, что ты сейчас чувствуешь».

Майлз изумлённо посмотрел на Феникса на секунду, прежде чем снова опустить глаза. Феникс громко застонал; Майлз сжал руку в кулак и промолчал.

— Тогда как насчёт того, чтобы рассказать тебе, что я чувствую? Феникс спросил невыносимо резкую тишину. «Я очень расстроен, на самом деле. И немного неудобно. Я должен идти в в*нную. Вся эта вода, знаете ли. Подожди минутку, я вернусь».

Феникс отвёл взгляд и решительно вышел за дверь, прошёл через гостиную в в*нную комнату Майлза. Это, как и всё в квартире Майлза, было действительно очень милым, хотя и слишком чистым на вкус Феникса. Не сказать, что ему нравились грязные в*нные комнаты, конечно, но шокирующая атмосфера чистоты в этой делала фактическое пользование удобствами немного тревожным.

Быстро воспользовавшись туалетом и вымыв руки, Феникс вернулся к своему партнёру на своё место за кухонным столом. Майлз всё ещё сидел, скрестив ноги, но с тех пор положил руки на стол и закрыл лицо ладонями. Его очки умудрились оказаться на полу вместе с ещё несколькими картами и фишками. Феникс тихо подошёл, подобрал выброшенные рамки и положил руку на плечо Майлза.

— Эй, — мягко сказал он, — я думал, ты сказал «не ставить локти на стол».

Майлз шумно выдохнул через нос, прижал руки к груди и оглянулся на Феникса, такого же покрасневшего, как и в начале дня.

— Я не гожусь для этого, Феникс, — сказал он тихим, тихим голосом. «Ты мне не нравишься; Я не…»

— Кричащий кретин, который вечно болтает о своих чувствах? — предложил Феникс. Майлз почти улыбнулся.

— Нет, нет… Просто… я не искренен. Недостаточно. Даже для тебя, когда ты спрашиваешь, — вздохнул он и устало взял очки обратно. «Но слова причиняют мне боль… так сильно».

— Я знаю, — мягко ответил Феникс и потянулся, чтобы пригладить одну из прядей Майлза за ухом. — Думаю, мы сможем добраться туда. Майлз издал сардонический полусмех. «Нет, правда, знаю. Я думаю, нам просто нужно привыкнуть говорить об этом. И делать это. Нам обоим нужно немного постараться».

Они оставались там несколько мгновений: Феникс рассеянно играл с мягкими серебристыми волосами Майлза, а Майлз смотрел в потолок, судорожно переплетая свои длинные пальцы друг с другом. Наконец он заговорил, но так тихо, что Феникс не смог разобрать.

«Что это было?» Феникс прошептал вместе с ним.

«Ненавижу это чувство. Нужно… помочиться, — сказал он очень тихо, но, как подумал Феникс, без особого огорчения. «Всякий раз, когда это происходит, всякий раз, когда кто-то ещё находится рядом… тревога захватывает. Тогда… потребность становится сильнее, и… чувства… они питаются друг другом. Это действительно просто ужасно».

— Ты сейчас так себя чувствуешь? — спросил Феникс.

— Немного, да, — признал Майлз. Феникс задумался, убрал руки с волос своего парня и вернулся к другой стороне стола, подобрав с пола разбросанные фишки и карты.

— Тогда давай ещё немного поиграем, а? — спросил Феникс. Карты в его руках начали летать почти сразу же, как только они достигли его пальцев. Глаза Майлза расширились. — Ты можешь продержаться ещё немного, не так ли?

– Я полагаю, – почти кротко пробормотал Майлз. Феникс раздал десять карт и поместил колоду между ними.

«Не волнуйся. Ты можешь просто сказать мне, когда это станет слишком много, — заверил он его и поднял руку. — Хорошо там выглядишь?

Майлз взял свои карты, посмотрел через стол и снова надел маску стоицизма. «Я не мог сказать. Три карты, пожалуйста.

Они продолжали в том же духе — играя, Феникс пытался дружески поболтать, Майлз отвечал так хорошо, как только мог, — какое-то время. Дольше, чем ожидал Феникс. Достаточно долго, чтобы Феникс начал читать Майлза даже сквозь настойчивость, исказившую его тело и выражение лица. Прошло более часа, когда Майлз, наконец, отложил карты, вздрогнул и сложил перед собой руки.

«Думаю, на сегодня хватит», — твёрдо заявил он, но сумел улыбнуться. Феникс улыбнулся в ответ.

— Такая плохая рука, да? — спросил он, вытаскивая все карты со стола обратно в свои руки и в их коробку. Майлз нахмурился. «Шучу, шучу. Но… почему ты хочешь остановиться сейчас?

Майлз уставился на него. — Э-это… это очевидно, не так ли? — спросил он в спешке, словно застряв между смущением, говорящим, и смущением, которое вызывало у него его тело.

— Да, — сказал Феникс. Майлз был прав. Это было очевидно. Последние полчаса Майлз провёл в весьма удручающем состоянии: скрещивая и раздвигая ноги, искривляя позвоночник, сжимая, вытягивая и постукивая пальцами. Его голос, а не произведение искусства баритона, к которому привык Феникс, был скорее напряжённым, страдальческим. Было время — может быть, неожиданный приступ? — когда он задыхался и стонал; рука с картами дрогнула, а другая вдруг упёрлась ему в бедро. Да, это было очевидно. — Тем не менее, я всё ещё хочу, чтобы ты сказал мне. «Прогресс» и всё такое».

— «Прогресс»… да… — Майлзу потребовалось несколько секунд и несколько тяжёлых вдохов, прежде чем он смог продолжить, но он это сделал. оставил. На данный момент».

«Большой. Знаете, Майлз, это действительно хорошо, — весело ответил он. Румянец Майлза усилился, а глаза опустились, но на этот раз они сопровождались лёгкой улыбкой. «Продолжайте это делать. Я уйду из твоих волос. Но скоро нам придётся сделать это снова; гиды рекомендуют делать это несколько раз в неделю. Я думаю, с работой это должна быть только пара, но, может быть, в субботу мы сможем… эй, ты пойдёшь со мной?

Пока он говорил, Феникс выходил из комнаты. Майлз решительно скорчился в кресле.

— Нет, я… извольте показать себя, — возразил он опять тем же странным, тихим голоском. Феникс вздохнул, перешагнул через ступеньку к столу и быстро поцеловал его в губы.

«Хорошо. Значит, в субботу, — заявил Феникс.

— В субботу, — ответил Майлз, пристально вглядываясь в тонкую полоску на граните своего стола.

— Я снова принесу карты.

«Да».

«Напиши, если хочешь поговорить или что-то в этом роде».

— Да, да.

«Хорошо, хорошо… наслаждайся своей кухней». Феникс махнул рукой и вышел.

###

Ему не следовало торчать у двери квартиры Майлза после того, как он сказал, что уходит. Он точно не должен был. Но, подумал он, прислушиваясь к быстрым, лёгким шагам, и щелчкам двух замков, и хлопку двери в квартире Майлза, было бы неплохо сообщить ему, что ему удалось сделать свой первый шаг без даже пытается.

*010*2020-10-24 05:50

A/N: Итак, эта глава немного… запутана.

Есть изменение POV. Настроение не такое весёлое, как я ожидал, с чего я остановился в последней главе. Я отклонился от того, что, по моему мнению, было бы более естественным путём (во всяком случае, с точки зрения повествования), потому что я действительно хотел добавить туда немного больше омо-контента.

Если вы читаете это: Вам вообще нравится его стиль? Должен ли я конкретизировать воспоминания в какой-то момент (возможно, отдельно от основной части этой работы)? Я просто не уверен во всём этом.

Единственное, что я знаю точно, это то, что следующая глава станет кульминацией.

Ну, впрочем, как всегда: надеюсь, вам понравится! Читы и отзывы всегда приветствуются!

ВТОРОЙ A/N: Думаю, я собираюсь опубликовать бета-версию здесь перед AO3, так как я просто не знаю, как относиться к тому, что я сделал с тоном, внутренней согласованностью и всем остальным здесь. Но я потратил так много времени на это сегодня вечером и действительно хочу получить что-нибудь.

Не могу сказать, что получу здесь много откликов, но попробую. Я очень ценю вас, замечательные люди, которые тоже читают! Вся моя благодарность тебе!

###

Глава VIII: Прустовский

Эджворт внимательно посмотрел на себя в зеркало над раковиной. У него уже было красное лицо.

Неужели это — порозовевшее, дрожащее существо в стекле — то самое, что непоколебимо стояло в судах, осуждая гниющую мякину человечества? Который вырос из хвалёного, красноречивого ребёнка; ту, которую узнавали и даже боялись за интеллект и — бесстрашие?

Было, бесспорно. Отвратительно. Это был он, и этот проклятый оттенок крови, который всегда просачивался на его кожу, когда он смотрел на Феникса и его визиты, и… это… уже пришло.

Феникса ещё не было.

Вздохнув через нос, Эджворт вышел из туалета, с поразительной силой закрыв за собой дверь. Ему не помешал бы стакан воды. Он не хотел его, но Феникс ожидал, что он будет иметь его в руках по прибытии. Он ожидал, что тот будет готов; он не был.

Избегание. Избегание избегания. Именно это он и должен был делать: гнаться за своими тревогами, а не прятаться от них; быть-

Его сердце чуть не остановилось, когда в дверь позвонили. Он посмотрел на часы. От десяти до десяти. Феникс был ранним.

Эджворт подошёл, отпер и распахнул входную дверь, пристально глядя на мужчину снаружи.

«Вы рано».

«Ой! Привет, Майлз. Да, немного, я думаю». Улыбка сияла в голосе Феникса, даже когда взгляд Эджворта испарился, а пронзительные серые глаза опустились.

«Возможно, ты был… слишком рано», — сказал он своему красивому полу из розового дерева. Это могло бы использовать некоторую полировку. В последнее время у дверей слишком много ходило взад-вперёд.

— Я не такой, не так ли? — беззаботно спросил Феникс. Эджворт медленно выдохнул через нос.

— Нет… нет, время было… подходящее. Но легко могло быть и иначе». Он оторвал взгляд от лёгкого шороха на полу, чтобы посмотреть в лицо напарнику. Оно улыбалось. Странно.

— Знаешь, я действительно не думаю, что тебе стоит больше беспокоиться о таких вещах, как «слишком рано» и «слишком поздно», — сказал Феникс, достаточно быстро и легко, чтобы брови Эджворта нахмурились, а губы сжались. . «Мы сделали это, сколько — уже пять раз? Вы действительно должны привыкнуть к этому в какой-то момент. «Рано или нет».

«Я думаю, ты обнаружишь, что в этом вопросе важно время, Феникс», — тихо сказал он. Феникс сделал несколько шагов внутрь; Эджворт закрыл и запер за собой дверь.

«Может быть, сейчас так кажется, но так не всегда должно быть. Этого не должно быть». Эджворт покачал головой. Феникс читал слишком много книг по самопомощи, постов в блогах или где бы то ни было, где он получил своё недавнее богатство псевдотерапевтических знаний. В те дни каждый раз, когда у него появлялась мысль, Фениксу приходилось прерывать её вызовом. «Вы не всегда сможете планировать. Ты не всегда…

— Ладно, ладно, — прервал его Эджворт и повёл в гостиную. — Давай просто… сядь, пожалуйста.

Феникс сел достаточно услужливо. Но затем он огляделся и снова поднял брови.

— Напитки? — спросил он и откинулся на диванные подушки. Эджворт подавил желание нахмуриться и вместо этого коротко кивнул.

«Да. Что вы будете иметь?»

— Это зависит от того, — ответил Феникс с той же улыбкой на лице, — какой выдержанный виноградный сок ты сегодня разлил?

Эджворт шумно вздохнул и удалился на кухню. Он принёс каждому по стакану — виноградного сока для Феникса, воды со льдом для себя — и быстро вернулся в гостиную; там он поставил пух Феникса на чайный столик перед диваном. Краем глаза он заметил, что его напарник немного поёрзал, словно давая ему место сесть. Он проигнорировал молчаливое приглашение и подошёл к креслу, которое Феникс обычно занимал вместо него, чем вызвал у него угрюмое надувание губ, когда в следующий раз он поднял голову.

«Ну, — сказал Феникс оскорблённо, — я вижу, кто-то с нетерпением ждал этого».

На этот раз он позволил себе нахмуриться. — Ты пришёл рано.

Феникс издал один из своих громких хохотов. «О, это всё? Я приеду, сколько… пять минут…

«Десять минут!»

— Верно, на десять минут раньше, а теперь ты будешь злиться на меня до конца дня?

— Я тебе уже говорил! — настаивал Эджворт. Он чувствовал, как его пальцы жаждут сцепиться; он заставил их оставаться на коленях. — Вас ждали ровно в десять часов.

«Я был только немного раньше. Люди, знаете ли, иногда бывают такими, — сказал Феникс с оттенком замешательства в голосе. — Почему это тебя так беспокоит?

Эджворт издал насмешливый звук. «Это очевидно».

«Это?»

«Да».

«Большой. Идеальный. И что?» — спросил Феникс с едва заметным взглядом. — Ты собираешься вышвырнуть меня, как только снова помочишься?

Эджворт уставился на него. Он был уверен, что, если бы он уже не сидел, от внезапного прилива крови к лицу его ноги подкосились бы. «Н-нет! Конечно…»

«Потому что звучит так, будто мы идём по этому пути», — вздохнул Феникс. — Слушай, если ты собираешься и дальше так упрямиться, может, нам стоит просто… — он уклончиво махнул рукой и взял свой стакан виноградного сока, — стоп.

Он сделал глоток из своего напитка, и взгляд Эджворта остался на нём.

Конечно, он хотел, чтобы всё это закончилось. Дни усилий, которые они вложили в это дело, не дали ни на сантиметр прогресса — на самом деле ни одного с момента их первой сессии. Более того, каждый раз, когда Феникс приезжал к нему домой с этой целью, тень ужаса ложилась на мозг Эджворта; каждый раз, когда мужчина оказывался на его пороге, он приближался к тому, чтобы полностью потерять себя в железной хватке паники. И вообще что-то такое… детское.

Да, он хотел «остановиться». Но он не мог игнорировать более тонкий смысл выбора. Если они прекратят свои усилия сейчас… Феникс был совершенно прав. Он уже сказал это несколько недель назад. Жить вместе стало бы почти невозможно; абсолютно невозможно комфортно жить вместе. Они никогда не смогут провести друг с другом целый день без перерыва.

«Остановиться» означало уступить. Полностью.

— Нет, — наконец сказал Эджворт. «Мы не должны… останавливаться. Ещё нет».

«Ну, может быть, мы можем просто расслабиться сегодня», — предложил Феникс и начал извиваться ближе к своему партнёру на мягких диванных подушках. — Я знаю, как тяжело тебе давались все эти «попытки». Может быть, сегодня вы могли бы просто… рассказать мне о некоторых проблемах, которые у вас были. Я имею в виду с застенчивостью мочи.

«Какая?» Эджворт выстрелил холоднее, чем собирался. Руки Феникса, поднятые в незначительной капитуляции, свидетельствовали об этом.

— Нечего расстраиваться! — настаивал он и положил одну из поднятых рук на руку Эджворта, которая сжимала его колено. «Я просто думаю, что это было бы полезно. Просто… расскажи мне о некоторых трудных временах, которые у тебя были. Может, нам будет легче понять, что делать дальше. То, что мы делали, явно не работало… может быть, в этом есть подсказка».

Эджворт откинулся на спинку кресла, слегка отряхнувшись от прикосновения Феникса, и задумался.

Он обдумал историю своей «проблемы». Он был честен с Фениксом, по крайней мере, в том, что никогда не считал всё это «проблемой». Только из-за близости с Фениксом Эджворт начал думать в таких терминах, и даже тогда он сопротивлялся этой мысли. Это была просто ещё одна сторона его жизни, ещё одна особенность, с которой ему необходимо было жить, наряду с фактами его раннего сиротства и его неспособности вынести что-либо, приближающееся к землетрясению.

За всё время его обучения в школе никогда не было каких-либо заметных проблем. Он научил себя с юных лет, как умерить потребление жидкости; Инцидент с фон Кармой был досадной оплошностью, которой он больше никогда не позволил повториться в присутствии этого человека. Даже в колледже и на юридическом факультете — долгие ночи, утомительные лекции и чаи с кофеином — он никогда не сталкивался с настоящими трудностями.

Только в зрелом возрасте Эджворт почти полностью опозорился из-за своих пристрастий. Унизительный. Отталкивающий. Поведение, которое должно было остаться позади, когда он был едва ребёнком; ещё до того, как он познакомился с Манфредом фон Кармой в каком-либо качестве, — оно вернулось.

Первый из этих заметных инцидентов произошёл в день, когда он начал свою работу в прокуратуре. Как только он получил допуск от коллегии адвокатов, он приступил к работе; работа усердно выполнялась со всем рвением человека, убеждённого, что только он один может положить конец насильственным преступлениям. Файлы были свалены на его стол, и он был готов победить.

Только когда было созвано собрание и он явился, он понял это. Он этого, естественно, не имел в виду, — разве найдётся человек, который задумал бы такое? настойчивое, неизменное давление, возбуждаемое малейшим движением и прикосновением одежды. Оно подкралось к нему незаметно и убийственно, как темнота. Внезапно его тело отказалось молча подчиняться дальнейшим страданиям.

Конечно, мозг был бесспорным хозяином тела; оно сохранялось за пределами основных требований. Это также сохранялось за некоторыми тщетными, беспомощными мыслями об облегчении. Они были невозможны. Он выбросил из головы информацию о туалетах здания сразу же после того, как туда вошёл — он не нуждался в этом. И он никогда не смог бы унизить себя, снова спросив об их местонахождении, даже если бы это был возможный вариант.

Его позвали говорить. Ему сказали, что он придёт задолго до этого, рано утром; они сказали, что это необходимо для нового ученика фон Кармы. Он дал адрес, который они просили, на дрожащих ногах, с красным, мокрым от пота лицом. Он говорил с таким жаром, что его твёрдый баритон сорвался, а спина согнулась над столом, и он мог ударить его по лицу в припадке праведной ярости. Это был зажигательный адрес; страстное, почти маниакальное осуждение подлости преступления, о котором прокуратура будет вспоминать ещё долгие годы, даже если оно немного отклонится к своему концу.

Когда он попытался уйти со сцены, которая чудесным образом стала победой, а не позором, его коллеги-прокуроры сочли уместным выразить свою признательность резкими рукопожатиями и мучительными ударами по верхней части спины. Оскорбительный вес этого устаревшего одеяния, в котором он был воспитан прокурором, едва не прижал его к ужасной смерти, но в конце концов ему удалось спастись. Беспорядочная пробежка обратно к себе домой — квартиру, которую он снял всего в квартале от дома, исключительно для того, чтобы работать как можно больше за день, — была почти такой же утомительной, как и количество времени, которое ему приходилось тратить на чистку пятен от тонкая шерсть и шёлк его одежды, от пота и… иного.

Это всё, что Эджворт пережил, достаточно хорошо, чтобы понять, как он может избежать будущего позора. Даже достаточно хорошо, чтобы оказаться в похожей, но поразительно новой ситуации несколько лет спустя, во время учёбы в Европе.

В то время он имел обыкновение выступать в судах в нескольких европейских странах; это, конечно, требовало много путешествий. Чтобы держать такие дела в порядке, а также потому, что потеря следа любого из его многочисленных появлений означала бы полную катастрофу, он в конце концов нанял секретаря для своего офиса в Мюнхене. Спешка и отвращение к заданию Эджворт принимает первого кандидата, доказавшего, что он способен соблюдать приемлемый недельный график.

Это, как оказалось, было чем-то вроде ошибки.

При встрече с Кларой в следующий понедельник он не заметил никаких проблем. Девушка была почтительна и красива, и она вручила Эджворту его билет на самолёт до Лондона, очаровательно склонив голову с льняными волосами. Он позволил себе слабую улыбку; она улыбнулась в ответ.

Только при входе в аэропорт дело начало меняться: по его прибытии поступил звонок о том, что защита готова представить нового и, возможно, решающего свидетеля. Когда он предъявил свой билет работникам аэропорта, то увидел, что Клара — эта глупая девчонка; эта девушка, которая сразу после его возвращения окажется безработной, заказала ему билет на переполненный рейс в коммерческом классе.

Хуже всего то, что были некоторые дела, которыми он не смог заняться до того, как утром ушёл из дома. О делах, которыми нельзя было заниматься в угловом туалете в аэропорту — не тогда, когда замок был сломан, а дверь не закрывалась плотно. Дела, которые заставляли его задыхаться, корчиться в безумии, пока в воздухе пролетели два часа; дела, из-за которых он уехал из Хитроу, а ад царапал его внутренности, и видел, как он безуспешно торговался с персоналом своего отеля за ближайший номер на первом этаже.

Совсем недавно — если не считать унижений, навязанных ему Фениксом, — был концерт. После того, как его затащили на представление любимой рок-н-ролльной группы детектива Гамшу, он счёл необходимым подарить доброму детективу вкус настоящего искусства в форме камерной музыки в стиле барокко. Период барокко в музыке был, по мнению Эджворта, самым приятным; полная противоположность театральной чепухе, к которой Детектив так любил. Это было предсказуемо. Он двигался в искусных формах и фигурах, контрапунктическая мелодия и контрмелодия идеально сочетались друг с другом; он двигался с постоянным интересом, но никогда не удивлял.

Чего нельзя было сказать о его теле в тот вечер. Это удивило самым худшим образом. Он был так осторожен; он выпил за обедом только полстакана воды, и всё же!..

Не успел он сделать больше движения в сюиту Генделя, как на него снизошло ужасно знакомое чувство, а вместе с ним и видение будущего: это было похоже на сонату, на отрывок той самой музыки, которая текла в его голове. мозг… но злой. Непрерывная логическая линия, дьявольская музыкальная последовательность; течёт безумно, поднимаясь вверх, вверх, идеально и неизбежно из одной точки навсегда. Климакса не было. Без конца. Только постоянно расширяющийся ужас с унижением ждёт у пропасти.

Бегство стало абсолютно необходимым в середине третьей части пьесы, бегство, которое приняло насильственную форму в беге в общественный туалет театра. К счастью, комната была совершенно пуста… на мгновение. Мир снова рухнул почти сразу же, как комнату за дверью стойла внезапно занял Детектив, шумно беспокоящийся о здоровье своего начальника. Эджворт провёл мучительную минуту с зажмуренными глазами, расстёгнутыми брюками и завязанными ногами, убеждая Гамшу, что да, он болен, но нет, ему определённо не следует вызывать врача и что всё снова будет хорошо в скором времени. момент.

В эти минуты и часы мучений не было ничего приятного. Они отвлекали, огорчали, унизительно; бесстыдные проявления ребёнка, проникающего в мир мужчины. Но за каждым из них скрывалось большее зло, которое Эджворт едва мог сформулировать даже самому себе: после каждого вселенная в экстазе перестраивалась. Это были испытания, в конце концов. Испытания, через которые ему всегда удавалось пройти в основном невредимым и за которые он всегда щедро вознаграждался. Не было более чистого удовольствия, чем успех и облегчение; ничего в мире не было более совершенным, грубо божественным.

«Нет ничего».

«Какая?» — спросил Феникс. Эджворт сосредоточил взгляд на своём спутнике. Феникс выпил около половины своего стакана сока и носил все признаки недоумения.

— Я не могу припомнить «трудных времён», — легко ответил Эджворт. «Никаких «проблем» в прошлом».

— Что… правда? Взгляд сохранялся; недоумение не прошло. Во всяком случае, это стало более заметно в морщинах и изгибе бровей на загорелом и красивом лице Феникса. — Но это не…

«Да. Я уже рассказывал вам, как научился регулировать потребление жидкости, не так ли?» Эджворт поднял свой полный стакан воды, как бы подчёркивая это. — У меня никогда не было «проблем…», по крайней мере, до тех пор, пока ты не начал пытаться их решить.

— Подожди… подожди… ты говоришь, что… Я виноват в твоих проблемах? — спросил Феникс. Можно было почти различить белый цвет вокруг его тёмно-синих радужных оболочек.

— Я бы не сказал, что вы сделали это явным, — возразил Эджворт, произнося каждое слово с очень подчёркнутой медлительностью над холодным стеклом в руке. «Однако… я не могу отрицать взаимосвязь между вашими усилиями и моими наклонностями, которые были отмечены как таковые».

Фениксу потребовалось некоторое время, чтобы ответить. — Я бы, наверное, очень разозлился, если бы понял, что ты только что сказал, — проворчал он в рукав своей толстовки. — Разве я не стал бы?

Эджворт вздохнул: «Я просто сказал, что для меня это не проблема. Вы назвали это одним, и оно стало одним; вы манипулировали определёнными ситуациями, и они становились проблематичными». Он сделал паузу, подумал и продолжил: «Я пришёл к выводу, что наши усилия напрасны. В конце концов, при нормальных обстоятельствах это просто… не проблема.

Наступила долгая пауза, во время которой Эджворт рискнул сделать глоток воды, а Феникс задумался. Когда последний поставил свой стакан, он резко лязгнул о стол со стеклянной крышкой; звук в сочетании с внезапным подъёмом Феникса на ноги заставил Эджворта вздрогнуть и расправить плечи, борясь с желанием отпрянуть.

— «Не беда», а?.. Минуточку, — пробормотал он и вышел на кухню. Эджворт поставил стакан и посмотрел на дверь, внимательно прислушиваясь к тихому открыванию и закрыванию шкафов и шороху внутри.

Он не мог перестать смотреть, как Феникс вернулся, нагруженный большой спортивной сумкой и ярко-синей подушкой.

— Не возражаете, если я останусь на ночь?

###

A/N: Музыка, о которой я думал для концерта в стиле барокко, — это «Музыкальная сюита на воде № 2» Генделя ре мажор (особенно последняя часть первой части), но я не мог придумать способа интегрировать то, что не звучало. ужасно на носу.

*011*2020-10-31 03:43

Дополнительное примечание: я немного отредактировал упомянутую выше главу. Если вам интересно, я могу опубликовать его здесь (хотя многие его части одинаковы — я думаю, мне удалось немного улучшить его логику), или вы можете найти это под тем же моим именем пользователя на AO3. . Спасибо за чтение!

*014*2021-01-07 04:17

A/N: Для тех, кто ищет содержание омораси: оно придёт. Обещаю. И я давно обещал, я знаю, но я действительно отвлёкся, желая исследовать все потенциальные повороты и вещи, связанные с характером и развитием отношений здесь, которые я не чувствовал, были удовлетворительно объяснены до этого момента, так что… вот это.

Внимание: материалы сексуального характера.

Глава IX: Pro Hac Vice

«Нет».

— Майлз, я не…

«Нет».

— Если бы ты только позволил мне…

— Ты меня не слышал? — язвительно спросил Майлз. «Я сказал — нет».

— Ты меня «не слышал»? Феникс выстрелил в ответ и швырнул груду мягких вещей в свои руки. — Ты даже не дал мне объяснить!

«Нечего объяснять». Вернулся Майлз, внимательно рассматривая оправу своего стакана. — Ты требуешь невозможного.

— Это не «невозможно», и мы…

«Действительно?» Майлз полез в карман пиджака и взглянул на часы. «Сейчас только одиннадцать. «Оставаться на ночь» для меня означает, что ты планируешь остаться с этого момента до тех пор, пока не найдёшь подходящий час, чтобы уйти завтра утром. И вы ожидаете, — он судорожно сглотнул, — вы ожидаете, что я смогу терпеть так долго?

— Нет, не знаю, — легко ответил Феникс и плюхнулся обратно на диван. «Разве не в этом дело? Майлз… мы начали всё это не для того, чтобы ты смог доказать мне, что ты идеальная модель сдержанности. Он сделал паузу и продолжил себе под нос: «Честно говоря, я думаю, что насмотрелся на это достаточно».

– Но это… я никогда… Феникс, – вздохнул Майлз. «Пожалуйста. Попытайтесь понять: я никогда… не делал этого. С тобой здесь; с кем. Не в годах. Я не думаю, что мы можем просто согласиться с тем, что это будет день, и ожидать, что это будет так».

— Ах, вот тут ты ошибаешься, Майлз! Феникс многозначительно погрозил пальцем. «Не о «дне». О том, что ты никогда не делаешь этого, пока я рядом.

Между ними прошло несколько холодных, тихих мгновений, в течение которых лицо Майлза полностью побледнело, а застывшая линия его взгляда едва задела левый висок Феникса.

— Ч-что?! Он прошептал.

– Не смотри так потрясённо, Майлз! — сказал Феникс и крепко положил руку на колено напарника. «Это то, над чем мы работали. Не так ли?»

— Н-ну… д-да, но… Майлз заметно дрожал. Рука, которую Феникс вырвал у него, пытаясь прикрыть рот, была дрожащей и холодной; Вместо этого Феникс прижал его к собственной щеке.

— Всё в порядке, правда, — сказал он тихо и ровно. «Я не возражал. И есть идея, которая, я думаю, поможет вам сегодня. Я уверен, что мы сможем справиться с этой задачей!»

— Н-но… когда…? Майлз замолчал. — мягко сказал Феникс.

«О, это было недавно, — сказал он, — сразу после нашего первого сеанса. Я ушёл и немного подождал. Ты запер дверь и…

«-о мой Бог…»

— …Я могу только предположить, что…

— Феникс, — тяжело вздохнул Майлз. Феникс сильнее прижал трясущуюся руку к своей щеке и наклонился вперёд, почти сокращая расстояние между ними.

— Всё в порядке, — снова сказал Феникс, уже твёрже, но без тени гнева. Он убедился в этом. Когда взгляд Майлза снова сфокусировался и его глаза отошли от того места, на котором они остановились, Феникс улыбнулся.

– Ты… – Майлзу пришлось закрыть глаза, пытаясь выдавить из себя вопрос, – ты… э… слышал… что-нибудь?

— Нет, — сказал Феникс, хотя и задавался вопросом, не лучше ли было бы немного солгать, чтобы доказать свою точку зрения. — Но ты думаешь, я рассердился бы, если бы сделал это? Думаешь, меня это волнует? Майлз покачал головой, словно пытаясь найти ответ. «Я не. Нисколько. То есть буквально все так делают! И меня не волнует, что бы ты ни сделал. Поверь мне — я всё это видел. Ради бога, я был в в*нной с Ларри! Меня не волнует, будешь ли ты громким, или затянешься, или…

– Пожалуйста, пожалуйста… остановитесь, – перебил Майлз. «Я понимаю. И я благодарю вас. Но недостаточно просто… знать эти вещи. Вы знаете это, я думаю.

— Но… ты понял, да? — осторожно сказал Феникс, ступая так легко, как только мог, вокруг периферии гордости яичной скорлупы своего парня. «Я не обращался с тобой по-другому с тех пор, как был там. Есть я?» Майлз снова покачал головой, на этот раз смиренно. «Я знаю, что не злился и не расстраивался из-за тебя. Вы видели это, верно?»

Каким-то образом, несмотря на то, что за последние несколько недель между ними прошло несколько дней молчания, в тот день Майлз умудрился ещё дольше отвечать на что-либо — даже на вопросы, которые Феникс читал как чрезвычайно простые. Тем не менее, через несколько секунд, после нескольких ударов и ещё мгновения-двух, из него всё-таки вырвался голос. Маленький и робкий; тот, с которым Феникс недавно имел слишком большой опыт.

«Да. Я понимаю». Слова будто бы прошептал легчайший морской бриз. «Но…»

— Майлз… Майлз, Майлз, Майлз, Майлз, Майлз, — многозначительно сказал Феникс, — больше никаких «но».

«М-м-м». Майлз пошевелился и прикрыл свободной рукой губы.

— Ты уже победил эту штуку.

«Хм».

«И я знаю об этом уже несколько недель. И мне всё равно». Между ними прошла ещё одна пауза. «Так…?»

«Какая?» — резко сказал Майлз.

— Итак… я могу остаться? Мы делаем это?» — сказал Феникс, вскакивая на ноги и надеясь, что выглядит полным энтузиазма и уверенности, а не глупым и мелодраматичным, как он себя чувствовал. Майлз посмотрел на него снизу вверх, снова посмотрел вниз, а затем громко вздохнул в пустоту где-то посередине.

— Да… я полагаю, что да. Феникс едва сопротивлялся удару кулаком и вместо этого снова сел, улыбнувшись Майлзу в лицо и поцеловав его явно бледную щёку.

«Великолепно!» — заявил Феникс.

– Отлично, – ответил Майлз с чуть меньшим энтузиазмом. «Да».

И это было. Вроде, как бы, что-то вроде. Во всяком случае, они справились так же хорошо, как и в прошлый раз, проведя оставшуюся часть утра и изрядную часть дня за причудливой комбинацией шахмат, перемежаемых руками пятикарточного дро (удобно размещённого всякий раз, когда у Феникса возникали проблемы с придумыванием своей стратегии). следующий ход.) Как всегда, Феникс пытался поддержать разговор, но особенно на этот раз он нашёл Майлза упрямо серьёзным. Что он думал? Был ли он действительно убеждён, что что-то потерял из-за того, что Феникс однажды решил остаться? Чем это отличалось от Феникса, ну, где угодно, когда он пользовался туалетом?

Феникс старался направить разговор на то, что отвлекало его от мыслей: работа, последние телепередачи; сбивающая с толку система подсчёта очков, которую он разработал для определения окончательного победителя турнира по шахматам и покеру. Но это было трудно, особенно когда Майлз отказался внести свой вклад. Когда он наконец что-то сказал, это был не совсем тот занимательный разговор, который имел в виду Феникс:

— Итак… эти предметы, которые ты принесла с моей кухни, — сказал он, неопределённо указывая на спортивную сумку и подушку с малиновой пешкой. «Откуда они пришли?»

— О, эти? — спросил Феникс с намёком на смех. «Да, я как бы украл ночные вещи с нашей первой «сессии». Забросил их в один из твоих пустых шкафов. Подумал, что мне нужно будет как-нибудь подкинуть тебе идею «в одночасье»; надеялся, что ты не заметишь». Он снова засмеялся и последовал за тонкими, проворными пальцами своего парня, когда они подошли к доске и вкрутили его пешку на место. «Кажется, нет!»

Майлз задержал взгляд на шахматной доске и снова связал руки на груди. «Нет».

«Полагаю, это имеет смысл. Вы не так часто пользуетесь своей кухней, не так ли?

Рука Майлза переместилась ко рту. «Не совсем».

«Стыд. Это действительно приятно. Эта высокотехнологичная печь и всё такое! Может быть, мне как-нибудь стоит зайти и…

«Ты собираешься сделать ход на каком-то этапе, Феникс?» — прервал Майлз. Феникс посмотрел вниз на свою линию голубых королевских особ, а затем снова в стальные глаза Майлза. Ухмылка расползлась по его лицу, когда в голове расцвела мысль. Слишком уж давно он этого не делал…

«Сделать шаг…? Ах, да. Конечно». Пока он говорил, его рука скользнула по доске к замысловатому узлу галстука на шее Майлза. — Спасибо, что напомнил мне, детка.

Прежде чем он успел ответить — довольно легко, учитывая, сколько времени Майлзу требовалось, чтобы ответить на что-либо в те дни, — Феникс сделал быстрый шаг вокруг доски и крепко поцеловал Майлза в губы. Однако вместо покорности и осторожной взаимности, к которым он привык, сразу же послышался гул протеста, и Майлз оттолкнул его, резко вздохнув и нахмурив брови.

«Что случилось?» — сразу же спросил Феникс, слегка нахмурив брови. Майлз закрыл глаза.

«Я не знаю». Феникс, разумно уверенный, что тишина побудит Майлза заговорить, но ничего не сказал. — Просто я… э… должен.

«Иметь…?» Майлз покачал головой, вздохнул, и неизбежный румянец залил его лицо.

«Придётся… аннулировать и…»

«Ах. Ну, это хорошо!» Феникс снова занял своё место и перегнулся через шахматный стол, сбив при этом своего короля и слона. Не обращая внимания на пренебрежительное фырканье Майлза, он сказал: — У меня есть идея помочь сегодня, помнишь? Одна из тех вещей, о которых я читал на сайтах. Я знаю, вы можете подумать, что это глупо, но… я действительно думаю, что это могло бы помочь!

«О, да?» — спросил Майлз, поправляя фигуры Феникса. «Это что?»

«Я думал, что мы могли бы просто… ну, знаешь…» Отлично, ему стало трудно говорить об этом! — Я думал, ты мог бы открыть кран или что-то в этом роде. Раковина, знаете ли. В*нна тоже, если хочешь.

Казалось, Майлз обдумал это предложение. Иными словами, он не сразу издал один из своих знаменитых сардонических смешков или трио тск и не отверг их. Он просто молчал, толкая каждую из своих шахматных фигур и фигур Феникса обратно в центр соответствующего квадрата. Когда, наконец, он, казалось, был удовлетворён своей работой, он поднял взгляд и встретился взглядом с Фениксом поверх оправы очков.

«Хорошо». Феникс снова ухмыльнулся.

«Хорошо! Великолепно!» Они оба встали, один с большей лёгкостью, чем другой. Феникс подошёл рядом с Майлзом и остановился между в*нной и входной дверью. — Эм… ты хочешь, чтобы я пошёл?

– Да, – оживлённо сказал Майлз. Его пальцы уже постукивали, и он начал слегка раскачиваться взад и вперёд. Они слишком долго ждали? Это было довольно давно… — Просто… подожди там.

После подобных попыток в прошлом — исключая использование кранов, предложение, которое Феникс приберёг, опасаясь, что он сам оскорбит усилия Майлза, — Феникс не питал особых надежд. Они много напились и выпили за последние несколько недель, но, тем не менее, каждая попытка заканчивалась тем, что Майлз срочно отменял её, и Фениксу приходилось мчаться куда-то по улице, пока ему не давали унылое «всё чисто» возвращаться.

Так что неудивительно, что Майлз распахнул входную дверь через несколько минут после того, как Феникс ушёл. Феникс оторвался от своей игры в тетрис на телефоне и увидел раскрасневшегося Майлза, дышащего быстро и тяжело. Не хорошие знаки.

«Я это сделал». Взгляд Майлза снова был устремлён в пол, а слова вылетали так быстро, что Феникс удивлённо покачал головой.

«Подождите секунду, — сказал он, убирая телефон обратно в карман, — вы сказали… вы это сделали? Это сработало?»

«Да». Майлз всё ещё казался весьма неудобным; всё ещё очень беспокоит ноги и пальцы. Феникс списал это на признанную неловкость своего доклада. После парного смешка Феникс обнял Майлза, чтобы компенсировать это; Майлз заворчал и немного извивался в его руках, но слегка улыбался, когда Феникс снова отпустил его.

«Это круто! Я имею в виду, если это работает для вас… Я не понимаю, почему это не должно продолжать работать! Что вы думаете?»

— Да, я думаю, ты прав, — мягко согласился Майлз, осторожно втягивая Феникса в квартиру за рукав его худи.

– В конце концов, в каждой в*нной есть краны! — сказал Феникс, наконец двигаясь. Майлз быстро закрыл за собой дверь.

«Да. Ты прав. Это практичное решение. Спасибо за предложение, Феникс. Майлз немного поднял взгляд, снова улыбнулся и внезапно потянулся к бумажнику во внутреннем кармане блейзера. — Я знаю, ты должен пойти и принести нам бутылку шампанского. Праздновать».

«Чтобы отметить… что, тот факт, что ты ходил в туалет со мной через две двери?» Как бы он ни был рад узнать, что они взломали код, «празднование» показалось Фениксу чересчур многозначительным.

– Не… это… именно… но… – Майлз на секунду запнулся, внимательно просматривая и пересчитывая свои счета. — П-за… наше совместное проживание. Вы упоминали об этом раньше, не так ли? Кажется, это…» Он ещё немного запнулся и махнул набитой деньгами рукой, как бы улавливая искомую фразу. «А теперь… разумное предложение».

«Ах, да!» Феникс легонько шлёпнул себя по лбу в притворном упрёке. «Не могу поверить, что я не подумал об этом! Скоро нам придётся начать строить планы, не так ли?

«Да». Майлз вручил Фениксу несколько двадцаток, и Феникс усмехнулся. — В двух кварталах отсюда есть приличный винный магазин. Вы должны быть в состоянии найти что-то подходящее.

«Хотите пойти со мной? Это наш праздник, не так ли?» Феникс протянул руку и обхватил Майлза рукой, думая вытащить его за дверь рядом с собой. — Может быть, мы могли бы поужинать пораньше или…

— Нет, спасибо, — отказался Майлз и тихонько вернул себе руку. Но его тонкая улыбка осталась. «Я хотел бы подготовить некоторые вещи. Я всё ещё буду здесь, когда ты вернёшься».

— О, ладно, — надулся Феникс и протянул руку, чтобы поцеловать Майлза на прощание. «Я скоро вернусь».

С этими словами Феникс ушёл с улыбкой на лице (без сомнения, дурацкой, которая приятно дёргала оба уголка его рта) и пружинистой походкой. Переезжаем к Майлзу! Это было похоже на сбывшуюся мечту. Так оно и было. Он много раз мечтал проснуться рядом со своим парнем. То, что им удалось воплотить это в жизнь, да так просто, это было просто… прекрасно.

Найти идеальное шампанское было далеко не так просто, хотя на это ушло немного меньше времени. Феникс обошёл продавца, направился к холодильникам и самостоятельно проверил цены и описания. Примерно через полчаса кропотливого рассмотрения он выбрал наиболее звучащее шампанское, которое соответствовало количеству, которое дал ему Майлз, и направился обратно в квартиру.

По возвращении Феникса Майлз успокоился. Феникс застал его входящим в гостиную как раз в тот момент, когда он закрыл дверь квартиры с тарелкой сыра, клубникой и крекерами и парой тонких бокалов для шампанского. На его лице больше не было ни румянца, ни дрожи в руках. Он просто слегка улыбнулся, поставил вещи и подошёл, чтобы поцеловать Феникса в губы.

Феникс чуть не выронил шампанское.

«Ой! Э… что? — воскликнул он, когда они расстались. Бумажный пакет с вином громко зашуршал, когда он поднёс его ближе к груди.

— Да, Феникс?

Феникс чуть не выронил бутылку во второй раз.

Он, конечно, привык к приветствиям. Даже Майлза Эджворта. Он ко многому привык; привык к довольно большому количеству взаимодействий, которые могут иметь место между ним и его парнем. Однако… он не привык к учтивому, звучному тону, который выбрал Майлз. Во всяком случае, не за пределами зала суда. Этого было достаточно, чтобы руки затряслись, а колени мгновенно подкосились.

— Э… шампанское! — заявил Феникс и протянул бутылку Майлзу. Он был в своей стихии. Майлз был великолепен в своей стихии: острый взгляд скользил по чёрно-золотой этикетке, длинные руки держали бутылку с твёрдой, уверенной элегантностью; слегка ухмыляясь, когда он, несомненно, угадал то, о чём Феникс никогда бы не догадался.

— Лоран-Перье… прекрасный выбор, — сказал он всё тем же Голосом и вернул бутылку.

Феникс поднял брови. — Что?..

– Я подумал, что вы могли бы оказать честь, – сказал Майлз, взяв в одну руку оба бокала с шампанским. — В конце концов, этот успех — твоя заслуга.

Всё ещё задержавшись где-то на дальней стороне ошеломлённого, Феникс кивнул и обратил своё внимание на бутылку. Пробка открылась с тихим приятным хлопком, и он налил каждому по стакану, как позволил ему Майлз. Как только они оба надели свои стаканы и поставили бутылку, Майлз ещё раз улыбнулся и сказал пару слов.

— Санте, — сказал он, коснулся ободком своего бокала бокала Феникса и сделал маленький глоток шампанского. Феникс собирался ответить, но, обнаружив, что во рту у него пересохло, сделал глоток побольше.

Фениксу потребовалось некоторое время — слишком долгое, решил он, — чтобы понять, чего не хватает. Дело в том, что он действительно ничего не «пропустил». Он посвятил себя помощи Майлзу настолько, насколько Майлз согласился, и Феникс прошёл через все трудности и тревоги с такой поддержкой и любовью, на какие только был способен. Всё было хорошо, хоть и раздражало. Но это… Феникс не мог этого объяснить. Это просто… поразило его, и, как только он понял, что это было, он обнаружил, что хочет этого ещё больше.

Майлз внезапно излучал уверенность. Настоящая, невероятная уверенность, придавшая соблазнительный блеск его глазам и твёрдость челюсти. Оно было везде, сразу: в его взгляде, в его руках; в наклоне его рта и широте его позы. Больше никаких сужений, никаких интенсивных исследований случайных предметов в его квартире — просто Майлз, именно такой, каким его и предполагалось назвать.

Феникс выпил свой первый бокал вина раньше, чем Майлз успел оценить свой; когда он издал краткий низкий стон благодарности, Фениксу пришлось подавить вздох.

— Очень хорошо… лучше, чем я ожидал, для такой дешёвой вещи, — заметил Майлз. Его пристальный взгляд, недавно так хорошо изучивший пол, решительно остановился на Фениксе. «Цитрусовые цветы и яблоки… очень свежие. Ты хорошо выбрал.

— Н-ну, я, э… спасибо. Это хорошо, — пробормотал Феникс. Он предположил, что вино было хорошим. Во всяком случае, это было похоже на шампанское. Он любил шампанское.

— Спасибо, — пробормотал Майлз и каким-то образом приблизился к Фениксу, фактически не касаясь его. Без всяких предисловий он прижал руку к затылку Феникса, и их губы соприкоснулись тёплым прикосновением шампанского. Руки Феникса сомкнулись вокруг его стакана, чтобы он не упал и не схватил Майлза — или себя — яростно. К счастью, Майлз всё равно улыбнулся, когда отстранился, взял оба бокала с шампанским и поставил их на журнальный столик, прежде чем снова заговорить.

— Я хочу поблагодарить тебя, Феникс, — тихо сказал он. Феникс на мгновение пробормотал, прежде чем что-то сформулировать.

— Я думал, ты уже это сделал. Майлз слегка рассмеялся и предложил Фениксу тарелку с сыром, крекерами и фруктами.

— Вряд ли, — протянул он, внимательно наблюдая за Фениксом, когда тот выбирал особенно крупную клубнику. Как только он это сделал, Майлз снова поставил тарелку и подошёл невообразимо ближе. — Ты снова исправил мою жизнь, Феникс. Феникс поднял брови.

«Действительно?» — сказал он приглушённо, сквозь фрукт во рту.

— Да, «правда». Мне станет намного легче жить с появлением… этого, — сказал Майлз, неопределённо махнув рукой. — Я очень благодарен вам за это.

«Ну, я имею в виду, мы оба сделали это, не так ли? Не только я. Вы действительно должны были это сделать», — добавил Феникс. Становилось всё труднее мыслить здраво — если он вообще когда-либо был в состоянии — из-за того, как Майлз впивался в него глазами.

— Феникс, тебе не кажется, что ты заслуживаешь благодарности? — спросил Майлз, медленно проводя свободной рукой по капюшону Феникса. «После всего, что ты сделал; после всех часов, потраченных на этот… фарс?

— Н-ну… не «впустую», правда, — заикаясь, пробормотал Феникс, когда ловкие пальцы развязали галстук на его шее и начали расстёгивать освободившуюся молнию. — Я… пытался помочь тебе…

— Я думаю, ты чего-то заслуживаешь. Каждое слово Майлза лилось в ухо Фениксу; каждая капала, горячая, от уха к горлу, к сердцу, вниз по рёбрам и, наконец, тяжело скапливалась глубоко в его желудке. — Разве ты этого не хочешь?

«Да! Да, да, я-н-но…! Феникс оказался на странной грани. Да, он хотел. Конечно, он сделал. Он хотел с тех пор, как вернулся с вином и невероятным выбором тона Майлза. Он хотел этого с тех пор, как впервые увидел Майлза в суде. Он хотел момента, когда впервые прочитал в газете заметку о «Демоне-прокуроре» и увидел острые черты лица Майлза, вылепленные во взрослую жизнь. Но раньше они никогда даже не говорили о сексе. Не совсем. Они целовались, даже целовались, но… это было странно. Феникс не мог понять почему, но что-то в этом их первом разе заставило его желудок сжаться.

«Но…?» — с надеждой спросил Майлз, кладя ладони обеих рук на грудь Феникса. Феникс почти забыл, что начал говорить, и его мозгу потребовалось несколько секунд, чтобы получить доступ к мысли, которую он пытался выразить.

— Н-но… ты… уверен? Но даже тогда Феникс не был уверен, что вернул себе всё это. — Я имею в виду… я думал, ты не…

– Это не имеет значения, – тихо сказал Майлз и наклонился для ещё одного поцелуя. Шёпотом изо рта Феникса он выдохнул: «Я хочу сделать это для тебя».

Феникса не было какое-то время. Может быть, физически он был там — ощущения осветили его мозг и тело, а потом впились в него сладостными воспоминаниями, — но сознание, мысль и рассудок ускользали от него на бесчисленные минуты. Затем он понял, что сидит на краю кровати Майлза, зажав руки в невероятно мягком одеяле под ним, а Майлз склонился над ним, высокий, смуглый и внушительный в сумерках. Обе руки Майлза были на нём: одна поддерживала его голову, приподнимая в ожидании новых поцелуев, а другая была прижата к его шее.

– Я хочу сделать это для тебя, – повторил Майлз. Он мог бы сказать ещё сотню вещей с тех пор, как говорил это в последний раз, но, по мнению Феникса, это утверждение начинало звучать как мантра. Пока он говорил, одна рука Майлза скользнула вверх по волосам Феникса, а другая скользнула вниз, по его груди без рубашки (когда это случилось?), вниз по его несуществующему прессу и на верхнюю часть бедра. Майлз смотрел прямо в глаза Фениксу. Феникс оглянулся.

— Ты действительно уверен? — тяжело вздохнув, спросил Феникс. Майлз кивнул, и его рука слегка сжала ногу Феникса, обнажая его намерения, как грудь Феникса. Изо всех сил пытаясь не бормотать, Феникс продолжил: «Я имею в виду… Я не могу обещать тебе, что просто не засну после этого. Это, как правило,… haaappen… — простонал Феникс, когда Майлз снова сжал его, на этот раз внутреннюю часть бедра, — м-мне…

Майлз не ответил, но целеустремлённо провёл другой рукой по телу Феникса, пока обе не остановились на поясе его штанов. Оказавшись там, он снова посмотрел на Феникса, затем наклонился и быстро стянул их вниз, больше похоже на школьную шутку, чем на раздевание своей возлюбленной.

— Я хочу отдать это тебе, — сказал Майлз глубоко в груди. Его глаза, сфокусированные прежде на лице Феникса, теперь, казалось, были прикованы к выпуклости его боксёров. «Я делаю».

А потом их губы снова соприкоснулись, и рука Феникса скользнула под трусы, и у него было всего полсекунды на то, чтобы сообразить, насколько нелепой должна была выглядеть эта сцена — он, почти голый, корчился на краю кровати; его бойфренд навис над ним в сшитом на заказ пиджаке и галстуке, как будто ему предстояла шикарная свадьба, прежде чем Майлз таинственным образом обхватил его скользкими пальцами, и он исчез.

Он и представить себе не мог, насколько эта твёрдость, эта настойчивость, эта уверенность в каждом движении Майлза повлияют на него. Когда бы он ни представлял себя и Майлза, это был он в доминирующей роли, он прижимал поцелуи к бездыханным губам и обхватывал рукой горячий, твёрдый член. Это просто вытекало из того, как обстояли дела в их личной жизни. Но это… он никогда не мог себе этого представить, никогда не думал, что Майлз способен на такой великолепный контроль. Это приблизило Феникса к завершению быстрее, чем… когда-либо. Через несколько минут он задыхался, прижимаясь к губам Майлза; он схватился за плечи своего сшитого на заказ пиджака, и его спина и бёдра сделали резкие, неглубокие толчки в идеальную руку Майлза и…

— О, Майлз… да…!

