Кармен (часть I)

Автор: Мэйнстрим

Это был день открытий и сюрпризов. В тот день я узнал о своём сексуальном «я» больше, чем за всю оставшуюся взрослую жизнь вместе взятые. Это всё из-за Кармен.

Позвольте мне рассказать вам немного о себе (или, по крайней мере, как я описал бы себя до этого дня). Меня зовут Эми. Я счастливая замужняя мама трёхлетнего мальчика. Держу себя в отличной форме. А мне тридцать семь. У меня густые чёрные волосы, которые я никогда не позволяю отрастить до плеч. Я менеджер крупной корпорации и, вероятно, большинство людей считает меня ультраконсервативным. Я имею в виду, что люблю всё планировать и не люблю сюрпризов. Я регулярно брею ноги и подмышки и каждый день ношу деловой костюм с юбкой до колен и чулками на работу. Я ношу каблуки, но не выше 5 см.

Новая девушка Кармен не могла быть более противоположной. Я был благодарен, что они не взяли её в мой отдел; Я не мог представить, что мне придётся её контролировать. У неё были рыжие волосы, которые доставали ей ниже лопаток, когда она их распускала. Почти каждый день она носила узкие мини-юбки или повседневные брюки и яркую блузку. Она редко носила бюстгальтер.

Однако у нас была одна общая черта. Как и у меня, у неё было прекрасное тело. Она была энергичной и общительной. Казалось, она ничего не планировала, ей нравилось позволять вещам идти своим чередом. Она носила много косметики. И она, вероятно, голосовала за Демократическую партию. В этот конкретный день, как я уверен, и во многие другие, на ней не было трусиков.

Я только что закончил длинный звонок и обнаружил, что мой перерыв в 11:30 уже начался. Обычно я иду в дамскую комнату около 10 или 10:30, чтобы не тратить время на перерыв, но я упустила этот шанс, и мне нужно было идти сейчас.

Когда я сердито шёл в уборную, я был потрясён двумя вещами. Во-первых, там была Кармен, согнувшись в талии и поправляя что-то на своей туфле. Её очень волосатая вагина была явно видна из-под слишком короткого красного платья. Второе, что меня шокировало, это реакция собственного организма. Я не мог оторвать глаз от увиденного, пока она снова не встала. И тут я почувствовал прилив тепла на лице и в промежности.

Я быстро нырнула в ближайшую кабинку, стянула юбку и трусики и села. Я этого не понял. Раньше меня никогда не привлекала другая женщина. Я имею в виду, я даже не мог представить двух женщин вместе. Я изгонял любые подобные образы из головы всякий раз, когда они появлялись. И всё же я сидел, настолько взволнованный, настолько сексуально возбуждённый другой женщиной, что не мог даже помочиться.

А потом я обнаружил, что делаю то, чего не делал с тринадцати лет. Я начал мастурбировать, фантазируя о ком-то, кого едва знал. Не поймите меня неправильно, я определённо мастурбировала в другое время, будучи взрослой, но это всегда было связано с мужчиной, с которым у меня были отношения. В противном случае, я считал, мастурбация была не чем иным, как злом, беспричинной похотью.

А в тридцать семь лет в дамском туалете, на работе, я хулиганила. Я был поглощён похотью. И над другой женщиной, не меньше. Мне было всё равно, это было слишком хорошо. Я лихорадочно провела пальцем по своему клитору. Как только я погрузился в полубессознательную кульминацию, произошло ещё кое-что, что снова вернуло меня к реальности. Кажется, я забыл что-то сделать, пока был здесь

Ещё одна вещь, которая не случалась со мной с детства. Я случайно помочился. Сначала я услышала журчание в унитазе, а потом почувствовала, как с моих пальцев стекает горячая влага. Это была всего секунда, а потом я его зажал, но ошибки не было. Я помочился, и я не хотел.

Мне было девять лет, и в последний раз я играл на заднем дворе. По иронии судьбы, я тогда тоже написил на пальцы. Я так сильно концентрировался на том, что делал, что не замечал, что сдерживаю себя, пока не начал мочить штаны. Это было после того, как моя мать так разозлилась, что я поклялся никогда больше не мочиться. Думаю, двадцать восемь лет — неплохой срок, и я всё-таки был в туалете. Я выпустил остатки мочи, встал и пошёл помыть руки. Кармен давно уехала. Когда тёплая вода из крана струилась по моим рукам, я понял, что мне действительно нравится идея того, что я случайно помочился. Тот факт, что я не собирался этого делать, казалось, значил всё, и я снова возбудился.

Но мой перерыв почти закончился. Так что я собрался и вернулся в свой кабинет. Через десять минут я услышал стук в дверь, и вошла Кармен. У неё было странное выражение лица. Какое-то виноватое, нервное головокружение. Она явно не была уверена в том, что делает, но всё равно собиралась это сделать. Она бросилась ко мне, бросила сложенную записку на мой стол и, подмигнув, побежала обратно. Такого поведения я не видел со средней школы, но это явно был день, когда я заново переживал своё детство, так что я отпустил его и взял записку. Это читать:

«Эми, я не мог не видеть румянец твоего лица ранее в туалете, и я слышал, как ты ублажала себя в кабинке. Не смущайтесь. Звук был настоящим поворотом для меня. Особенно, когда я думаю, что это моя писька завела тебя.

Пожалуйста, пойдём со мной после работы в холл отеля, чтобы мы могли обсудить наши взаимные желания. Если вам это не интересно, пожалуйста, не показывайте моему боссу эту записку. Умоляю, мне очень нужна эта работа. С».

Моим первым побуждением было пойти прямо к её боссу и сделать именно то, о чём она умоляла меня не делать в записке. Я не мог поверить в то, с какой наглостью она предположила, что меня заинтересует какое-то лесбийское занятие. Но я не могла дать Стэну понять, что «ублажаю» себя в туалете, и, несмотря на то, что это было самонадеянно, Кармен была права. Я был заинтересован.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

