Вымышленная история часть 1

Автор: JJ [x] (-)

Привет, надеюсь, вам всем понравилась моя история.

Не на английском, так что простите меня за орфографические или грамматические ошибки.

Дайте знать, если вам понравилось и вы хотите продолжения.

###

Расскажу, как у нас всё начиналось. Однажды летом я пошёл в большой тематический парк с пятью друзьями и сестрой. Так как погода была хорошая, и это был свободный день для многих людей, в парке было очень многолюдно. После нескольких поездок и большего количества напитков мы решили, что пришло время остановиться в туалете. Когда мы добрались до туалетов, мы обнаружили, что не должны были ждать до последнего момента, потому что очереди были очень длинными. Вскоре я скрестил ноги и сказал своим друзьям, что думаю, что не выживу. Моя лучшая подруга Рэйчел сказала мне, что если я не выживу, я просто спущу штаны, присяду и помочусь.

Я сказал ей, что никогда не покажу свою пизду тому, кто смотрит в мою сторону. Затем Синди предложила мне оставить трусики и помочиться через тему. Это означало бы промокнуть, но никто не увидит мою пизду. Мелисса, которая ночевала у меня дома, сказала, что тогда мои белые трусики будут просвечиваться, и я могу с таким же успехом отказаться от темы, так как она всё равно будет видна. Моя сестра сказала мне, что я просто должен сделать это. Я не был ребёнком, и я мог бы держаться, если бы я действительно старался. Как только я собирался сказать ей, что никогда не смогу этого сделать, и мне нужно было сделать что-то очень быстро, ко мне подошёл мужчина и сказал:

«Извините, мисс, не хотите ли вы заработать сто долларов?»

«Как?»

«Я хочу сделать пять фотографий с тобой. Это двадцать долларов за картину».

— Какие картины? — спросил я, заинтересованный, но не желающий фотографироваться обнажённым или что-то в этом роде.

«На первом фото вы стоите со скрещёнными ногами, на втором — с раздвинутыми ногами, смотрите на промежность своих джинсов, пока медленно начинаете мочиться, на третьем — когда вы в полном потоке, на последних двух — фото спереди и сзади. когда вы сделали».

Я посмотрел на очереди и увидел, что мне придётся ждать ещё как минимум десять-двадцать минут. Я знал, что никогда не продержусь так долго, и если я всё равно собирался опозорить себя, я мог бы просто заработать на этом немного денег.

«Она сделает это только в том случае, если я тоже это сделаю, пусть это того стоит!»

Рейчел была такой милашкой.

Она знала, что я буду смущён, и собиралась присоединиться ко мне, чтобы облегчить мне задачу, или она была такой же плохой, как и я, и знала ли она, что всё равно сделает это? «Окей, давай заключим сделку. Я заплачу вам всем по сто долларов, если вы это сделаете, но если вы всё это сделаете, я заплачу тысячу. Возьми это или оставь. О, три девушки в юбках, вы либо писаете с раздвинутыми ногами и даёте мне сфотографировать ваши трусики, либо вы вжимаете кулаки в юбки, слегка согнув колени, чтобы намочить юбки спереди и сзади». (Юбки были узкие, чтобы сзади не спадали.)

Мелисса (на которой, как я знал, не было трусиков) сказала, что пойдёт по второму пути, Николь немного засомневалась, но сказала, что и так пойдёт. Последней девушкой, которая носила юбку, была моя сестра, она кричала с отвращением, вы все собираетесь это делать? Фу!! Мы всё сказали, что сделаем это, и она могла присоединиться к нам, если она хотела заработать немного денег, и ещё немного для нас. Она сказала:

«Ну ладно, если вы всё собираетесь быть ребёнком, я не хочу выглядеть как няня».

Я был первым, кто начал, так как я почти начал в любом случае. Я медленно отпустила, сначала ничего не чувствовала, потом почувствовала, что приближается. Я рефлекторно остановился. Я знал, что обмочусь в штаны, но пока у меня оставался хоть какой-то контроль, было трудно начать. Мне так хотелось поссать. Не только за сотню с чем-то долларов, не только потому, что мне пришлось так сильно страдать, но и из-за того, что это просто озорство. Я собирался обссать свои штаны, а затем мои пять друзей и моя сестра тоже собирались это сделать. Я отпустил его снова, и на этот раз мне удалось получить небольшую струйку в моих штанах. Я знал, что должен искать картину, но если бы мне не пришлось, я бы всё равно это сделал. Я почти слышал, как маленькая струйка щекочет мои штаны, сначала она просто попадала на мои трусики, но они очень быстро впитали её.

Затем я почувствовала, как он упал через мои трусики на промежность моих джинсов. Если бы я остановился сейчас, он бы вообще почти не показывался, поэтому я добавил немного давления в поток, чтобы он не остановился случайно. Я чувствовал, как он спускался по одной ноге, а затем по другой. Внезапно оно прорвалось.

Влажное пятно появилось у меня на промежности и быстро распространилось вверх и вниз по ногам. Я услышал второй щелчок камеры и почувствовал, что теряю контроль. Мой разум перестал сдерживать мочеиспускание, но добавлял всё больше и больше давления моему потоку. Он действительно начал шипеть, и моча начала разбрызгиваться обратно на мою пизду и, что более важно, также на мой клитор. Теперь мне стало действительно хорошо, и как раз перед тем, как поток потерял свою силу, я испытал небольшой оргазм. Я чувствовал себя прекрасно: я только что заработал сто долларов, испытал оргазм и мне больше не нужно было ходить в туалет. Теперь, когда я закончил, настала очередь Рэйчел. Она тоже посмотрела на промежность своих обрезанных джинсов. Я видел, как она дрожит, и знал, что у неё тоже проблемы с запуском. Она задержала дыхание, а затем медленно выпустила немного воздуха. Она должна была начаться в тот момент. Вскоре её промежность потемнела и по обеим ногам пошла струйка.

Однако из-за того, что она была одета в шорты, моча вскоре вылилась из-под её штанов и упала на землю, а также стекала по ногам. Я увидел блаженство на её лице, которое, я знал, должен был показать и я, и знал, что я не единственный, кто кончил. После Рэйчел настала очередь Мелиссы. Она упёрлась руками в промежность и сделала движение в полуприседе, и как только мужчина сделал свой первый снимок, из её юбки полилась моча, сначала только по ногам, а вскоре и сзади. когда она закончила, у неё была мокрая попа, мокрая полоса, идущая вниз к низу её юбки, и большое пятно в том месте, где её руки прижали юбку к её промежности.

Пока всё это происходило, две девушки, которые стояли в очереди позади нас и были одеты в свободные летние платья, вдруг сказали:

«А, чёрт возьми», присели на корточки и помочились в трусики. Я видел, как трусики одной из девушек превратились из светло-красных в тёмно-красные. После того, как она закончила, она сунула руку под юбку в промежность, и я видел, как она немного двигала рукой, пока она громко не застонала и не упала в свою лужу. Должно быть, она очень сильно кончила, чтобы позволить себе быть настолько очевидной. Тем временем другие девушки тоже намочили штаны и юбки, а через полчаса мы уже хихикали в ряду в ожидании новой поездки.

Внезапно день стал намного веселее. Сегодня был свободный день, с мокрыми штанами. Мы договорились больше не ходить в туалет (с некоторым протестом моей сестры, которая всё равно присоединилась), и мы все обмочились самым очевидным способом, который только можно себе представить. Большую часть времени либо непосредственно перед поездкой, и некоторые люди проявляли потребность в мочеиспускании (люди, которые чаще всего просто делали это тогда), либо перед людьми, ожидающими в очереди в туалет. Всегда находились те, кто не мог сдержаться и мочился или выходил из строя во время мочеиспускания. В тот день мы видели много промокания, и обычно мы были отправной точкой! За час до закрытия парка мы в последний раз обмочились и вытерлись, прежде чем идти домой.

Когда мы вернулись домой, Рэйчел и Мелисса зашли внутрь вместе с моей сестрой и мной, остальные должны были идти домой, чтобы поесть. Мы договорились пойти завтра вместе в лес. Когда мы вошли, мама сказала нам, что опоздала с ужином, потому что соседка зашла выпить чаю и, как обычно, осталась на несколько часов. Мы все поднялись наверх, и моя сестра объявила, что собирается в душ, мы прошли в мою комнату. Мелисса спросила нас, каково это — мочиться в джинсы. Она не чувствовала этого, потому что не носила трусиков. Я сказал ей, что сниму свои штаны, чтобы она могла помочиться на тему, если захочет знать по-настоящему, потому что это было неописуемо.

Мелисса согласилась, и я пошёл в душ, чтобы снять штаны и трусики (хотя я обмочился в штаны перед этими девушками, я чувствовал себя довольно глупо, раздеваться перед ними). Я вошёл в душевую, не думая о том, что моя сестра принимает там душ, отчасти потому, что струя воды не текла.

«Эми, убирайся отсюда», — кричала моя сестра.

Когда я повернулся к ней, чтобы сказать «Прости, Бренда» или что-то в этом роде, я был ошеломлён. Вот она, в обтягивающих эластичных штанах, прижимает мамин вибратор к своей промежности, писает изо всех сил. За те десять секунд, что я смотрел на неё совершенно ошеломлённо, я видел, как она кончила как минимум дважды.

«Убирайся отсюда, пожалуйста», — плакала она, всё время писая и кончая.

Мне было её немного жаль, поэтому я не стал смеяться, а повернулся к ней спиной, чтобы дать ей договорить. Минуту спустя она закончила писить, и я, должно быть, раз пятнадцать видел её сперму в зеркале. Я сказал, что нам нужно поговорить, и если она войдёт в мою комнату после душа. Я сказал ей, что к тому времени Мелисса обмочится мне в штаны, и мы все в тот же день напишемся спермой. Я рассказывал Рэйчел и Мелиссе о том, что видел, и мы все говорили об этой странной новинке, которую обнаружили.

