Неожиданная авария!

Автор: Холли

Привет,

Давно я не смотрел на эту доску! Во всяком случае, поскольку это произошло сегодня вечером, я подумал, что, возможно, стоит опубликовать снова. Это очень коротко, но я получил такой сюрприз сегодня вечером, что я подумал, что это стоит рассказать.

Короче говоря, я вчера вечером ходил в большой клуб, танцевал и не ложился спать до 5 утра. Сегодня мы встали в 14:30, мой сосед по квартире и я. Так или иначе, я пошёл в сауну сегодня вечером, просто чтобы расслабиться, потому что мы так много танцевали прошлой ночью. Я совершенно разбит!!

Так или иначе, я лежал горизонтально в сауне, я почти спал, и одна из моих друзей вошла. Я встал, чтобы поговорить с ней. Потом вдруг. У меня не было никакого предупреждения. Я почувствовала, как моя мокрота стекает в плавки бикини. Мне, честно говоря, не нужно было идти! Просто так получилось!

«О-о-о», — сказал я и положил руку между бёдрами, резко сел на скамью. Я сжала бёдра вместе. Я обмочился… совсем чуть-чуть. Но прямо здесь! Я был немного смущён, но желание прошло в одно мгновение, и мы просто болтали о вчерашнем вечере. В конце концов, я уже был мокрым!!

Как бы то ни было, потом мы оба пошли в раздевалку. Я снова переоделась в трусы, топ и спортивные штаны. Я действительно ничего не думал об этом. Я вышел из раздевалки, подошёл к стойке регистрации и начал болтать с парнем на стойке регистрации. Так или иначе, мы просто болтали. Я стоял, наклонившись вперёд, на стойке регистрации. Как вдруг… О Боже!!

Я действительно почувствовала, как моя тёплая мокрая струйка течёт к моим трусикам. Я быстро скрестил ноги. Я почувствовала, как мои трусики становятся тёплыми и влажными, а затем маленькая капля мочи стекает по внутренней стороне моего бедра!! Клянусь, моё лицо стало действительно красным!

На этот раз всё было серьёзно. Я просто сказал:

«Извините, я кое-что забыл!»

Я извинился, стараясь не показывать, что попал в аварию, перед этим парнем, которого я действительно хорошо знаю!

Так или иначе, я бросился в туалет, и на этот раз я пошёл правильно. Я пожалел, что не ушёл раньше. Иначе я бы сидел там в мокрых трусиках!

Честно говоря, со мной такого не случалось уже как минимум месяц. Но это случается. И я не знаю, почему!.

Во всяком случае, я думал, что я запишу это. Я не наслаждался этим или что-то в этом роде. Просто так получилось. Хотя мне сейчас 23. Я до сих пор получаю эти «маленькие сюрпризы» и мокрые трусики! Я уверен, что я не один! Вздох!

Я, вероятно, не буду публиковать сообщения какое-то время, но мне просто захотелось рассказать сегодня вечером на доске Wetset!!

