Жемчуг дракона: Хроники Омораши — Отчаяние Вадоса и Маркариты

Автор: Гость Super C18 [x]

*000*2018-01-15 17:07

Поскольку Великий Жрец решил укоротить трибуны для сидения, чтобы уменьшить пространство, учитывая, что теперь осталось 2 Вселенных, Вадос и Маркарита изощрённо дерзили друг с другом, пока не почувствовали необходимость использовать помещения…

Маркарита: Что-то не так, дорогой Вадос? Поскольку Вселенной 6 больше нет, почему вы хотите болеть за Вселенную 7?

Вадос: Ну, Маркарита, если хочешь знать, я знаю Вселенную 7 немного больше, чем обычно, поэтому мне так приятно болеть за них. Что касается вашего другого вопроса, ну, я на самом деле довольно долго держал мочевой пузырь.

Маркарита: О, так ты тоже? Я тоже держу его с тех пор, как Вселенная 4 была стёрта.

[И Вадос, и Маркарита так отчаянно пытаются использовать приспособления, что держат свой мочевой пузырь незаметно]

Whis: Сестра, ты хорошо себя чувствуешь?

Вадос: *нервно говорит* Конечно, брат, почему ты спрашиваешь?

Krillin: Эй, Whis перед тем, если мы будем стёрты в следующий раз, вы можете дать нам немного воды?

Вис: Хм? О, конечно *бутылки с водой появляются в руках Команды Вселенной 7 волшебным образом*

Тиен: Спасибо, Вис.

Маркарита: Хмм эээ *незаметно смотрит на Команду Вселенная 7* (Ох, этот Маленький Лысый усложняет жизнь и мне, и Вадосу)

Вадос: (Почему Криллин не попросил что-то ещё? Просто глядя на них, пьющих воду, мой мочевой пузырь наполняется ещё больше)

Android 18: *Заканчивает пить свою бутылку с водой* Ммм, это было освежающе

Вадос: *Вадосу приходит в голову* Извините 18, как вы думаете, я могу взять эту пустую бутылку с водой?

Android 18: О, конечно (Дай угадаю, ты собираешься писить в него? Я думал, что Ангелы были изощрёнными)

Вадос: (По её взгляду кажется, что она знает, что я задумал, хоть я и в отчаянии) Я иду в верхний угол с левой стороны, Маркарита, не хочешь присоединиться ко мне?

Маркарита О, конечно (что она задумала?)

[Маркарита и Вадос объединяются в верхнем левом углу]

Маркарита: Вадос, почему мы собираемся…

Вадос: *Начинает мочиться в Бутылку как можно быстрее, оставаясь незаметным* Ой, как хорошо

Маркарита: Вадос, почему ты заставляешь меня страдать?

Вадос: *перестаёт писить и закрывает бутылку* О, Маркарита, подойди поближе, чтобы я мог сказать тебе, почему *начинает касаться чувствительной области Маркариты*

Маркарита: *шепчет* Вадос, прекрати, ты заставишь меня обмочиться, если ты продолжишь это делать

Вадос: *шепчет* Это идея, но поверь мне, тебе она понравится *Целует языком Маркариту, продолжая прикасаться к её чувствительному месту*

Маркарита: (Это кажется неправильным, но таким приятным) *Чувствительное пятно становится влажным*

Маркарита: *шепчет* Вадос Я собираюсь пописить, я промокну, я собираюсь… а ох *Маркарита мочится от облегчения и смущения*

Вадос: *Моча течёт к Вадосу* О боже, ты не шутила, что тебе пришлось так плохо уйти *облизывает пальцы от влаги Маркариты*

Вадос: Ну, давай сейчас приберёмся

(Вадос убирает территорию и одежду Маркариты, используя свой Посох-Жезл, затем 2 Ангела возвращаются на свои места)

Маркарита: (О, Вадос, в следующий раз давай сделаем это в одиночку после этого Турнира)

Whis: Я так понимаю, ты веселилась, сестра?

Вадос: Да, действительно, брат. Да, в самом деле.

Битва продолжается, когда Вегета, наконец, обрёл Силу, превосходящую Супер Сайян Блю, против Джирена…

