Больше моей истории

Автор: Сандра

Я был рад видеть, что мой предыдущий пост был хорошо принят. Я не научился получать удовольствие от мочи, пока не стал подростком. Вы могли бы подумать, что подростковые годы будут хуже, но это было слишком дикое чувство, чтобы его игнорировать.

В любом случае, вернёмся к моим смачиваниям. После последнего инцидента с мочеиспусканием в школе я позаботился о том, чтобы больше никогда не мочиться в школе, но со мной произошёл несчастный случай после уроков в старшей школе. Я должен был идти после последнего занятия, но проигнорировал звонок. Я шёл домой с несколькими друзьями и вдруг почувствовал, что мне действительно нужно пописить. Я сказал своим друзьям, и они как бы посмеялись, а затем сказали найти куст. Ну, мы продолжали идти, и серьёзно, я искал куст или любое место, где я мог бы сделать быстрый стр. Я ничего не нашёл и знал, что у меня проблемы.

Мы продолжали разговаривать и ходить, как школьницы, когда я остановилась как вкопанный, и мой друг Ян сказал Сэнди, что ты делаешь? Что я пытался сделать, так это немного пописить и продолжать идти, но мои ноги просто замёрзли. Я перестал мочиться, но я был мокрым. Мы шли дальше, и, наконец, мне просто пришлось снова остановиться, я хотел пописить и пройтись, но не мог. Потом это случилось, я начал мочиться и не мог остановиться. Все замерли и смотрели, как я мочилась в трусики. Часть моей мочи пошла прямо вниз, а часть пошла вниз по одной из моих ног. Конечно, не только мои друзья видели, как я намочила штаны, но и другие дети тоже, и я заметил это с тех пор, но после того, как помочился, я чувствовал себя прекрасно, и мне было всё равно. Когда я пришла домой, вместо того, чтобы умыться и переодеться, я сняла юбку и мастурбировала через мокрые трусики, ВАУ, я когда-либо кончила. Теперь я начал понимать, что мочиться было довольно увлекательно.

Однако вскоре после этого я обмочился в маминой машине. Она доставляла кое-что с какой-то вечеринки, и я был с ней. Мы поели, и я выпил большую порцию газировки, а затем снова наполнил её, прежде чем уйти. Ну, она не торопилась, и мне пришлось уйти. Она сделала свою последнюю доставку, и мне действительно хотелось в туалет. Я попросил её остановиться, и она сказала, что сделает это, как только сойдёт с автомагистрали. Но вместо того, чтобы выйти на следующем выходе, она имела в виду, что выходит на нашем обычном выходе. Ой, это были дополнительные 12-15 км. Я сидел, зажав руки между ног и откинувшись спиной к сиденью. Ну, она съехала с автомагистрали и направилась к Circle K, а между нами и Circle K был только один красный свет, и это было слишком для меня, сидя на светофоре, я потерял его и сел в мамину машину, промокнув. Я был в джинсах и промок их, перёд был мокрый до линии пояса, мой зад был мокрым и я был мокрым до колен, даже немного мочи было ниже колен.

Мама была, мягко говоря, зла, писая в её машину, хотя делала это не раз. На меня кричали следующие 3 км до дома. Она всё ещё кричала, когда мы вернулись домой, и моя сестра была в восторге от этого мочи. Мои трусики были в пятнах от краски моих джинсов.

Я вошёл в свою общую в*нную, натянул джинсы до колен и мастурбировал, как сумасшедший, через свои мочащиеся трусики, снова какой у меня был оргазм. Я принял душ, а затем почистил автомобильное сиденье.

Теперь я знал, что мочеиспускание возбуждает, а также смущает, и мне нужно было научиться уравновешивать эти чувства, а также другие сексуальные чувства, которые у меня были.

