Уроки английского пошли под откос

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2012-12-23 13:50

Глава Один:

Как это началось

Томоэ (To-moe-ay) была молодой женщиной около тридцати восьми лет, но всё ещё одинокой и живущей дома. Её родителям было за шестьдесят или за семьдесят, но они всё ещё, казалось, устанавливали за неё все правила дома, потому что «она жила там, и это был дом её отца».

Однажды мужчина лет сорока двух вёл урок. Он был учителем английского языка, для японцев в его возрасте считалось крутым учить английский язык, поэтому ему постоянно звонили люди, которые хотели попробовать пару уроков, но многие из них только что поняли, как много работы стоит, чтобы выучить английский язык. выучил английский и вскоре бросил занятия через несколько месяцев. Дело в том, что они хотели немедленных результатов, несмотря на тот факт, что они забывают, что молодым людям требуется восемь лет или около того, прежде чем они станут достаточно беглыми, чтобы выразить все свои идеи окружающим.

Этот мужчина был невысокого роста, с блестящими светло-каштановыми волосами, которые медленно седели, и в очках с круглыми линзами, закрывавшими переднюю часть ярко-зелёных глаз. Его лицо было немного неряшливо после бритья накануне, и он носил «церковные» рубашки на пуговицах вместе с хорошими брюками, а не джинсами.

Этот человек, Ральф, был посреди класса, когда ему впервые позвонил некто по имени Сано. Теперь ему всегда приходилось отвечать на звонки посреди уроков, потому что у него не было секретаря или чего-то в этом роде. Он не был достаточно большой школой, чтобы нанять всю помощь, которую он действительно хотел бы иметь.

— Извините, — вежливо сказала в трубку пожилая женщина. — Но я хотел бы поговорить с человеком по имени Ральф?

— Это я, — сказал он на своём лучшем японском.

«Мы можем сейчас говорить?»

— Вообще-то, у меня сейчас урок. Могу я перезвонить вам через час?» — спросил он её, используя все доступные ему вежливые формальности японского языка.

«Конечно. Значит, через час?

Ральф сказал «да» в типичном японском решительном согласии.

Через час он перезвонил по указанному номеру, и тогда они начали обсуждать детали того, как должна пройти новая встреча.

Миссис Сано, мать, ответила на звонок мягким уважительным тоном.

«Мы бы хотели, чтобы вы научили мою дочь», — сказала она. «Моя дочь сейчас работает в больнице, поэтому я пытаюсь назначить ей встречу. Кажется, у неё мало времени, чтобы делать то, что она хочет, если только я не сделаю это для неё».

— Я понимаю, — как можно вежливее сказал Ральф. «Итак, давайте посмотрим, у меня почти всё утро свободно…»

«Извините, но она работает в дневное время. Она надеялась, что у неё будут вечерние занятия.

«Я понимаю. Ну, единственный вечер, когда я действительно свободен, это суббота после шести.

«На самом деле нам нужно, чтобы урок был позже. Мы надеялись, что ты сможешь учить её с девяти часов.

«Я понимаю. Это довольно поздний урок.

«Да, я знаю. Я обзвонил всех, и кажется, что немногие школы готовы сделать это так поздно».

«Ну, так как это суббота, так что у меня будет выходной в воскресенье на следующий день, может быть, я смогу это сделать».

«Вы можете?»

«Конечно. Ты знаешь, где моя учебная комната?

«Вообще-то, мы надеялись, что вы сможете прийти сюда. Видишь ли, моя дочь всегда работает около восьми, и ей нужно около часа, чтобы добраться домой и потом собраться для тебя, вот почему нам нужен такой поздний час. Она действительно слишком устала, чтобы водить машину после этого».

— Это как-то ненормально для меня…

«Я понял, да? Ну, если тебе не нужна эта работа, я могу просто…

«Я скажу тебе что. Я встречусь с вами в эту субботу и поговорим об этом, и мы вроде как посмотрим, как всё пойдёт. Это очень необычно для меня, и если это недалеко от твоего дома, мне, возможно, придётся заправить машину бензином».

«Конечно. Давай встретимся в семейном ресторане на шестом маршруте?

— Да, кажется, я знаю этого.

«Хорошо, так что на шестом маршруте, хорошо? В субботу около девяти?

«Конечно».

В ту субботу:

Ральф подождал в своём классе после того, как последний урок закончился в шесть, чтобы немного подумать, чему учить новую ученицу, и узнать, как он собирается проверить её уровень, чтобы он мог начать с неё правильно. Он не был уверен, что в любом случае это хорошая идея — работать так поздно и в чьём-то доме наедине. Обычно он делал такие вещи только в тех случаях, когда клиент не мог водить машину, или в случаях, когда у него были веские причины, и он, конечно же, обычно не работал после девяти. Но прошло некоторое время с тех пор, как у него появился новый ученик, поэтому он чувствовал, что хочет просто попробовать посмотреть, как всё пойдёт.

В семь, к его удивлению, снова позвонила мать. Это было почти на два часа раньше, и он подумал: «Как я и ожидал, уже слишком поздно, и она собирается отменить, верно? Неправильно.

— Привет. Это Ральф.

«Эй, моя дочь дома раньше обычного, поэтому мы хотели бы встретиться в ресторане, как только вы будете готовы», — сказала она.

— Конечно, тогда я скоро закончу.

Ральф прыгнул в машину и поехал в сторону ресторана, предварительно убедившись, что все его вещи с собой. Он остановился на стоянке у ресторана и перезвонил по мобильному, чтобы сообщить им, что он там.

«О, мы внутри. Не могли бы вы войти внутрь, пожалуйста?

Ральф припарковал машину, прошёл в ресторан через вестибюль и обнаружил там двух женщин, одну явно старше и на вид бабушки, хотя её красота ещё не покинула её. У младшей девочки были блестящие чёрные волосы и несколько кривая улыбка, возможно, из-за пренебрежительного отношения к зубам в юном возрасте. Тем не менее, она выглядела немного мило, стоя там в своей белой униформе, которую она носила в больнице.

— Привет, ты Ральф?

«Да».

— Это Томоэ, твой новый ученик, — начала она, ведя Ральфа обратно к их столу. Похоже, они хотели там пообедать. «Извините, но она не очень хороша ни в чём, и она не очень милая, поэтому, пожалуйста, будьте добры и учите её английскому медленно, хорошо?»

Ральф кивнул. Японцы всегда были такими, всегда принижали себя или свой внутренний круг, глядя на посторонних. Ему не очень нравилось такое отношение японцев, поскольку он считал, что такое отношение часто мешало их развитию английского языка, но он ничего не мог сказать или сделать, чтобы исправить это всего за одну встречу.

Он сел напротив дам, и после того, как они в основном заказали суп, они начали говорить о том, что они хотели бы видеть.

«Томоэ очень застенчивая, и она не такая умная или красивая, поэтому она плохо говорит по-английски, извините. Тебе придётся идти с ней медленно.

«Не волнуйтесь, я всегда преподаю на уровне и со скоростью ученика, особенно когда это частный урок».

«Ну, я надеюсь, что однажды она сможет встретить иностранца, с которым будет встречаться, тогда, возможно, она станет лучше говорить по-английски».

Ральф сглотнул и мысленно закатил глаза. Пыталась ли мать подставить её, или она просто говорила то, что он, возможно, хотел услышать, чтобы научить её.

— Я понимаю, — он наполовину солгал. «Я сделаю для неё всё, что в моих силах, и вы увидите, что на уроках она научится приёмам произношения, которые, как я заметил, не учитывают в неполных средних школах и других учебных заведениях, и она также научится говорить естественно. когда что-то всплывает, так как это лучший способ учиться. Вы быстро забудете, если просто выучите то, что никогда не используете, поэтому я буду пытаться научить её тому, что ей нужно будет говорить всё время в классе».

«Хороший. Каковы ваши обычные гонорары?»

Когда разговор перешёл к делу, Томоэ встал.

— Принести вам что-нибудь выпить? — предложила она матери.

— Да, пожалуйста, и принеси ему тоже что-нибудь, ладно?

Видите ли, в японских семейных ресторанах есть так называемый «дринк-бар», за который вы платите один раз, а затем можете подойти и наполнить свой бокал любым напитком столько раз, сколько захотите. Никакого алкоголя, извините, ребята.

Пока её не было, Ральф и миссис Сано всё устроили по её вкусу, и она была вполне довольна графиком платежей и тем, чему её дочь должна научиться.

Томоэ вернулся с напитками.

«Томоэ, я думаю, он может быть хорошим человеком, чтобы учить тебя английскому языку», — повернулась к ней мама. — Думаешь, ты хочешь выучить у него английский?

Томоэ застенчиво улыбнулся и кивнул.

«Тогда решено. Могу я показать вам, где мы живём, чтобы вы могли провести пробный урок сегодня вечером? — спросила она Ральфа.

«Конечно».

Глава вторая

Второй урок:

Улица, на которой жил его новый клиент, была тёмной и очень узкой, с домами по обеим сторонам улицы. Даже перекрёстки нуждались в зеркалах через дорогу, чтобы вы могли смотреть в них за крутыми поворотами, чтобы знать, идёт ли кто-то, потому что дома закрывали обзор. Возле дома практически не было места для парковки, а Ральф приехал немного раньше, так как всегда был пунктуален.

Он вздохнул и решил подождать ещё несколько минут в машине, просматривая свои заметки о том, что он хотел обсудить с юной госпожой Томоэ. Судя по тому, что он видел на пробном уроке, она действительно была на начальном уровне, но опять же, он не был уверен, было ли это из-за того, что она действительно забыла так много английского со времён средней школы, или она просто была слишком застенчивой. много говорить. В любом случае, вне урока она почти ничего не говорила. Её мать подготовила все приготовления, так что он знал, что она определённо застенчива.

Ральф, наконец, позвонил им на свой мобильный телефон, чтобы сообщить, что он был там, поскольку он был уверен, что не может просто припарковаться там, где он был. Она была слишком узкой, и на проезжей части больше никого не было припарковано.

— Это Сано.

«Я здесь. Я не знаю, где припарковаться».

— О, ещё минутку, и мы сейчас же выйдем.

«Хорошо».

Ральф вздохнул и закрыл телефон. Он отказывался от одного из двух дней в неделю, когда он мог смотреть телевизор на английском языке, он немного устал от работы на прошлой неделе, и ему предстояло преподавать ещё через полтора часа, и к тому времени, когда он вернулся домой будет почти одиннадцать.

Женщина и девушка в очередной раз вышли встречать его вместе. Томоэ открыл ему дверь гаража, а мать подошла к водителю, чтобы объяснить, что он должен припарковаться в гараже.

Ральф кивнул и, как только дамы ушли с дороги, занял позицию, чтобы загнать свою маленькую серебристую машинку «К» в гараж.

Автомобиль «K» — это довольно небольшой автомобиль размером с Volks Wagon с небольшим двигателем, который вы можете купить в Японии. Разница в том, что с такого автомобиля обычно меньше платят за проезд по автостраде и за ежегодные налоги, но у него редко бывает достаточно мощности, чтобы без усилий преодолевать горные дороги, как у автомобилей с большим двигателем.

Припарковавшись, он вышел с книгами и блокнотами и поклонился женщинам.

— Рад снова вас видеть, — вежливо сказал Ральф по-японски. «Начнём?»

Мать кивнула, и две дамы повели его в дом. Как только он уселся в гостиной/столовой, мать предложила ему что-нибудь выпить, прежде чем сделать себя невидимой.

Ральф, как обычно, начал урок с приветствий, поскольку Томоэ, похоже, нужно было немного поработать над естественными приветствиями, а не над роботизированными приветствиями, которые она выучила в средней школе.

Урок продвигался довольно быстро, и Томоэ, и Ральф улыбались и действительно приступили к упражнениям по представлению себя и разговору о своих домашних адресах и номерах телефонов. Затем, когда время подошло к концу, мать снова появилась в гостиной/столовой. Казалось, что она всегда была рядом, как будто Томоэ нуждалась в её помощи в чём-то, но Ральф пытался отмахнуться от этого как обеспокоенный родитель, хотя, по правде говоря, в свои тридцать восемь он действительно не понимал, что происходит. Разве Томоэ не должна говорить сама за себя?

Когда её мать снова появилась, Томоэ замолчала и ничего не сказала, в то время как её мать ещё раз извинилась за неумелость дочери и даже, по мнению Ральфа, была немного грубой, назвав её «медленной» или «глупой».

На самом деле её мама не говорила слова «медленно» или «глупо», но вполне могла бы.

«Мне очень жаль, что её трудно учить, и она так медленно осваивает английский».

«Вообще-то она, кажется, вполне способна уловить многое, — пытался успокоить мать Ральф.

— Очень мило с вашей стороны, — ответила миссис Сано. Томоэ хранила молчание и, хотя была довольно заметной, в это время, похоже, ей нечего было сказать в свою пользу. «Я надеюсь, что однажды она встретит парня-иностранца, может быть, из Америки, и, возможно, таким образом она сможет улучшить свой английский».

Ральф снова мысленно закатил глаза. Почему Сано был так строг с её дочерью? Её даже не было в комнате, чтобы увидеть, на что действительно способен Томоэ. И он был вполне доволен её произношением и её способностью уловить, что сказать в каждом упражнении. Возможно, она ещё не была на сто процентов уверена в значении, но она знала его достаточно, чтобы делать с ним упражнения из книги.

«Как вы думаете, что лучше всего поможет ей в учёбе, чтобы выучить английский язык?» — спросила миссис Сано учителя.

«Что ж, лучший способ привыкнуть к прослушиванию, на что обычно жалуются мои студенты, — это брать напрокат фильмы на японском и английском языках с субтитрами. Смотрите их всё время на японском, пока она не выучит все части по-настоящему хорошо, а затем смотрите их на английском с английскими субтитрами, чтобы она могла уловить слова, которые прозвучали слишком быстро».

«Конечно. Мы уже смотрим несколько дорам на английском», — сказала её мама. «Обычно мы просто смотрим их на японском языке, но, возможно, иногда мы можем перевести их только на английский».

«Это хорошо, но на самом деле, если вы хотите улучшить её способность слушать, она должна хорошо знать историю, когда слышит её на английском, чтобы она могла представить, о чём они говорят. Я думаю, было бы лучше взять фильм напрокат, так как она может смотреть его много раз как на японском, так и на английском языке, чтобы выучить определённые части».

«Я понимаю».

Тем временем, как всегда, Томоэ молча сидела, почти ничего не говоря про себя.

Ральф посмотрел на неё. «Как вы относитесь к сегодняшнему уроку?» — спросил он её по-японски.

«Всё было в порядке», — это всё, что она могла сказать с этой милой застенчивой улыбкой на лице. На самом деле было что-то, чего Ральф не знал, но она не очень-то хотела, чтобы он знал, поэтому просто сидела и ждала, пока мама закончит с ним.

Ральф научил её, как просить перерыв и как отпроситься в туалет во время уроков, но это… это был не урок. Это было после урока, и она чувствовала, что было бы грубо оставить его только с матерью, поэтому она не хотела ничего говорить. Кроме того, она могла подождать несколько минут.

Несколько минут, казалось, превратились в час, но Томоэ по-прежнему решительно ничего не говорил, а её тело почти не шевелилось, так что он действительно не имел ни малейшего представления о её затруднительном положении. Наконец, он направился к машине, не зная о её ситуации, уже думая о том, чему он преподаст ей третий урок.

В третьей главе

Разговор

Когда Ральф ехал домой, он начал задаваться вопросом, действительно ли ей тридцать восемь лет, этой Томоэ. Её молчаливое поведение, а также её уступчивость и умышленное послушание, когда она выслушивала всё, что говорила её мама, больше напоминали ему ребёнка. Он знал, что было бы грубо сказать это лично матери или Томоэ, но он задавался вопросом, почему её мать должна была организовывать её занятия и почему её матери всегда приходилось говорить о деловой стороне изучения английского языка её дочерью. Разве не её дочь платила ему, а не родители? Ну, это было не его место, поэтому он пытался выбросить это из головы.

Перед третьим уроком, как это быстро вошло в обычай, обе дамы встретили его на улице и договорились, чтобы он снова припарковался в гараже, а затем, так как мать подумала, что до урока ещё десять минут, она отправила дочь в магазин безалкогольных напитков.

«Если Томоэ слишком устала, чтобы водить машину после работы, почему мать отправила её в магазин? До ближайшего, чтобы Томоэ вернулся менее чем через десять минут, нужно было добираться на машине.

Прежде чем Ральф успел это осознать, Томоэ ушёл за выпивкой и снова сидел там с матерью.

«Томоэ ни на что не годится», — снова начала жаловаться мать. «Мне очень жаль, если с ней слишком трудно учить».

«Я думаю, у Томоэ всё хорошо, — снова попытался успокоить её Ральф. «Кажется, она уже хорошо знает, как передавать личную информацию, и, похоже, она может говорить на простые темы с помощью. У неё также более чёткое произношение слов, чем у многих японцев, которые учились дольше, чем она».

— Как мило с твоей стороны, — снова сказала мать, заставив Ральфа мысленно закатить глаза. «Но правда в том, что она не очень умела ни в чём, она не очень быстро учится, и она не очень красивая, поэтому у неё нет парней».

Ральф сглотнул. «Я уверен, что есть люди, которые смотрят на неё».

— Возможно, — с сомнением сказала мать. «Но я думаю, если бы она могла просто говорить по-английски или, может быть, делать что-то ещё немного лучше, тогда, возможно, она кому-то понравится».

Ральф не знал, что он должен был сказать, поэтому постарался промолчать.

«Знаешь, людям не очень нравятся неумелые девушки, которые всегда кажутся неуклюжими, верно?»

Ральф покраснел. На самом деле он думал, что Томоэ не такая плохая, какой её изображала мама. И почему её мама рассказывала ему всё это без ушей дочери? Разве они не должны говорить об этом при дочери, чтобы дочь могла сказать, что она думает по этому поводу? Но он старался не осуждать. Это были заботы матери.

Наконец Томоэ вернулся с выпивкой, и Ральф был готов начать урок. Ему действительно стало не по себе из-за того, как мать разговаривала с ним, как будто она хотела свести его с собой. Он едва знал её, а она едва знала его. Для этого потребуется больше, чем несколько уроков, и в любом случае он должен был быть её учителем. Почему её мама так говорила?

Чего Ральф не знал, так это того, что Томоэ интересовался им как бойфрендом, но она была слишком застенчива и напугана, чтобы сказать об этом, и она также знала, что он должен был быть её учителем. Это она заставила свою мать расспросить об этих вещах и посмотреть, как он это воспримет.

Томоэ вернулся из магазина с улыбкой. На самом деле она ненавидела выходить из комнаты, когда он был там, потому что ей нравилось его общество, и поскольку она ненавидела выходить из комнаты, теперь, когда она выпила, она села, намеренно игнорируя свой мочевой пузырь. Она хотела начать урок.

Как обычно, её мама снова исчезла. Её отца всегда видели только в самом конце, на минуту или две, чтобы вывести Ральфа. Он тоже смотрел, но думал о другом. Он НЕ пытался свести свою дочь с учителем.

Они снова заговорили о произношении, немного английского в реальном времени, который она могла использовать с ним во время урока, например, когда ей нужна была помощь с чем-то, когда она хотела попросить поискать что-то или даже когда она хотела позаботиться о чём-то. основные потребности, такие как выпить или сходить в туалет.

Томоэ улыбнулся. Она знала, что никогда не будет использовать слова «перерыв» или «пойти в туалет», потому что ей действительно не хотелось проводить больше времени вдали от своего «крутого» учителя, чем нужно, и в любом случае мама отругала бы её. о потраченных впустую деньгах, если она вышла из комнаты во время урока.

Томоэ почувствовал, как её ноги сжались в комбинезоне медсестры, когда он рассказал, как попросить отпустить её в в*нную. Но она была упряма и не хотела, чтобы мать накричала на неё за то, что она пропустила хоть один урок.

Ральф по-прежнему ничего не замечал, даже несмотря на то, что она сейчас сжимала ноги вместе почти на полпути к уроку.

Ральф и она закончили урок, а потом снова её мать начала говорить о слабостях Томоэ даже перед ней, извиняясь за её неспособность «не отставать».

— Уверяю, у неё всё отлично, — сказал Ральф. «На самом деле, она уже знает правила произношения трёх видов звука «А» за меньшее время, чем это обычно требуется для обучения других учеников. Я думаю, что она очень быстро схватывает многие вещи».

Он повернулся к Томоэ, чтобы доказать свою точку зрения.

«Томоэ, ты можешь назвать мне три звука ля?» — спросил он по-японски.

«Ах, а-а и ай».

«А когда мы используем звук ау?»

«У него есть ай, ай или плюс одна буква плюс е после него».

«В яблочко. Обычно большинству студентов требуется целых девять уроков и три разных раза, в общей сложности двадцать семь уроков, прежде чем они действительно поймут правило и запомнят его. Ваша дочь только сейчас изучала английский, в четвёртый раз, и она знает это правило. Мало того, теперь она может отвечать на простые вопросы по-английски, а это значит, что она учится».

Её мать нахмурилась.

Ральф растерянно посмотрел на неё.

«Я понимаю. Итак, вы довольны её знанием английского?

«Да, я доволен её способностью к обучению английскому языку. Ей ещё предстоит пройти долгий путь, прежде чем она сможет действительно уверенно говорить, как будто она местная жительница, но она определённо на пути к этому».

«Я сказал ей, что она может намного быстрее улучшить свой английский, если заведёт парня-иностранца. Что ты об этом думаешь?»

«Ну, я думаю, что изучение английского не должно быть мотивом, потому что для того, чтобы действительно наладить отношения, вам больше всего нужно общение. Я думаю, что приятный классный японский, вероятно, лучше для неё, чем носитель английского языка, потому что одной из ловушек такого соглашения иногда будет неспособность передать то, что вы чувствуете друг другу».

Миссис Сано на мгновение задумалась. Затем она кивнула.

«Но ты знаешь? У неё даже нет парня-японца. Она не милая, и никто её не любит».

Ральф снова попытался мысленно закатить глаза, но тут же поймал взгляд миссис Сано. Она пыталась ему что-то сказать.

«Томоэ не становится моложе, и теперь ей действительно кажется, что она будет одинокой до конца своей жизни. Она не может ни с кем встречаться, потому что слишком похожа на ребёнка. Она не милая, и я очень хочу, чтобы она встретила кого-нибудь милого вроде тебя.

Ральф мгновение или два смотрел на Томоэ.

Томоэ оглянулась, её губы сложились в эту кривую улыбку, вызванную неровными зубами, которые действительно делают её милее и почему-то также делают её намного моложе.

— Знаете, миссис Сано, я думаю, дело вовсе не в её внешности или способностях. Я думаю, что она очень милая, и если бы ситуация была другой, я мог бы даже пригласить её на свидание, если бы увидел её в другом месте, а не учил её».

«Действительно?»

— Да, хотел бы, — вздохнул Ральф. «Но о чём мы здесь говорим? Я её учитель, верно?

Её мама кивнула.

— Он сказал, что я милый, — улыбнулась Томоэ.

— Эй, я не просто так это сказал, — искренне сказал Ральф. «Я сказал это, потому что это правда. Если бы я не думал, что ты милый, я бы ничего не сказал. Нельзя доверять учителю, который тебе лжёт».

Томоэ покраснела и снова замолчала, когда её мама взяла верх.

«Но на неё вообще не смотрят мальчики. Я действительно чувствую, что у неё никогда не будет такой жизни».

Ральф вздохнул. Он не знал, должен ли он рассказать ей о проблемах, которые могут оттолкнуть мальчиков от Томоэ, из которых он уже мог сделать шаблон, потому что это действительно было не его место, не так ли?

«Есть ли у вас какие-либо предложения для неё? Нам очень нужен ваш совет, и, поскольку вы её учитель, я думаю, вы можете научить её, как завести парня».

Ральф чувствовал себя в ловушке. Что говорила её мама? Что он должен был сказать или сделать? Он должен был согласиться с этим?

Томоэ тоже чувствовала некоторую неуверенность в выборе мамой слов, но ей действительно нравился её учитель, и так сильно, что даже сейчас прошло тридцать минут с тех пор, как урок закончился, и она начала чувствовать, что её мышцы напрягаются, потому что ей действительно нужно было в туалет, но она не хотела показаться Ральфу грубой, уйдя даже на минуту.

Ральф почувствовал, как краснеет его лицо.

«Пожалуйста, научи её, как найти такого хорошего мужчину, как ты. Как вы думаете, что она должна делать?

Ральф посмотрел на Томоэ. Потом снова посмотрел на её мать. Настоящая проблема, которую он ещё не видел, но одну проблему он видел, заключалась в том, что Томоэ довольно ленилась заботиться о себе после работы. Это нормально — прийти домой и просто посмотреть телевизор в рабочей одежде после свадьбы, потому что вы не пытаетесь никого впечатлить, но, возможно, ему не следует говорить им это. Может быть, это было бы неправильно говорить.

— Я думаю, во-первых, — начал он, чувствуя ком в горле. «Томоэ должна быть уверена в себе. Например, когда мы разговариваем, она всегда молчит, из-за чего кажется, что она отстранена. Когда я узнаю о ней, я думаю, что проблема её застенчивости в том, что она просто не так уверена в себе».

Он подождал, пока слова обретут вес, чтобы посмотреть, что скажет её мать.

«Как мы можем это исправить?» — спросила её мать.

Теперь Томоэ сидела там, её ноги начали немного подпрыгивать. Это было в равной степени из-за того, что она нервничала из-за того, о чём они говорили, как из-за того, что его заставят задержать гораздо дольше, заставляя её сидеть там из-за её потребности в туалете.

— Что ж, ей нужно делать то, что заставляет её чувствовать себя хорошо, — прямо сказал Ральф. Он сделал это сейчас. Он открыл банку с червями. — Ей нужно, эм… например… она всегда в одежде для кормления, когда я прихожу на урок, — начал Ральф, толком не зная, как закончить это.

«Она всегда устаёт после работы, — объяснила её мама.

«Я знаю. Работа утомляет людей, — Ральф посмотрел на неё, пытаясь понять. «Я обычно тоже устаю после работы, но если она ищет молодого человека, и если она куда-то выходит, даже в Seven Eleven на остановку, она действительно должна быть лучше, чем может. Люди судят о других по первому появлению».

Её мама кивнула.

Ральф оглянулся и увидел, что она смотрит вниз, и подумал, не чувствовала ли она себя немного смущённой или пристыженной из-за того, что он сказал. Ему почти захотелось взять его обратно, когда он посмотрел на её красное лицо.

Томоэ действительно знал, что важно соблюдать чистоту. Ей не нужно было, чтобы кто-то говорил ей об этом, но она краснела не из-за этого. Она действительно начала задаваться вопросом, позволит ли её мама когда-нибудь уйти, когда она начала чувствовать, что её интимные места горят под давлением попыток сдержать мочеиспускание.

Ральф заметил, что её мама всё ещё сосредоточена на том, что он говорит, поэтому он вдохнул чистый воздух, а затем продолжал чувствовать мурашки по спине.

— Томоэ нужно принять в%нну после работы, если она кого-нибудь встретит, — прямо сказал он. «Ей также нужно сделать что-то менее профессиональное, более милое или интересное со своими волосами, если она хочет познакомиться с кем-то для отношений, а не для работы», — сообщил он ей. Она милая девушка, но ей приходится действовать активно, если она хочет, чтобы её заметили».

Томоэ никогда не думал об этом. Она покраснела, чувствуя, что должна была подумать об этом.

— Тебе было бы интересно стать её парнем? — прямо спросила её мать. — Я имею в виду, чтобы научить её? она быстро поправила то, что имела в виду.

Ральф на мгновение задумался. Он не знал, было ли это лучшим выходом. Уже сейчас такое расположение было для него из ряда вон выходящим, и он был уверен, что это приведёт к неприятностям.

Томоэ также почувствовала, как её лицо вспыхнуло, когда мать спросила. Она не ожидала этого.

— Не знаю, — нерешительно сказал Ральф. «Это то, чего обычно не ожидаешь от учителя». Затем он посмотрел и увидел, что Томоэ выглядит немного нервной и грустной одновременно, и, честно говоря, он почувствовал, что она милая. — Хорошо, я думаю, я могу.

Внезапно Томоэ забыл о необходимости пописить. Как будто оно полностью исчезло, когда она посмотрела ему в глаза, когда он согласился. Она почувствовала, как каждая косточка в её теле стала мягкой, а сердце тяжело забилось в груди.

Миссис Сано кивнула с улыбкой, словно удовлетворённая.

«Однако я очень оберегаю дам», — предупредил он их. «Я также думаю, что если вы действительно хотите, чтобы я научил её этикету подготовки к свиданию и свиданиям, то у вас могут возникнуть проблемы с некоторыми вещами, в которые я мог бы поверить».

Томоэ поначалу беззаботно улыбалась, но её мама поморщилась, задаваясь вопросом, не свела ли она свою дочь с неправильным человеком.

— Что бы вы от неё потребовали? она спросила.

— Ну, я ничего от неё не требую, — ясно дал понять Ральф. «То, что я собираюсь сказать тебе, — это мой совет, но делать это или нет — её дело. Я собираюсь проверить, делает она это или нет, но если она этого не делает или не хочет, то я хочу, чтобы вы знали, что я ничего не могу с этим поделать. Она должна быть самой собой и иметь уверенность, чтобы сказать, что она хочет делать».

Мама немного расслабилась.

Томоэ посмотрел на него. «Но кому-то вроде меня действительно нужна помощь, потому что я уродливая».

— Ты не безобразна, — попытался убедить её Ральф. «Единственное, что делает вас менее желанными, — это ваше собственное чувство собственной неполноценности. Вы можете изменить эти чувства, сделав несколько простых вещей, хорошо?»

Она кивнула.

Он потянулся ей за спину и начал распускать её волосы из рабочего конского хвоста.

«Во-первых, вам не нужно выглядеть так профессионально, когда вы встречаетесь с кем-то на личном уровне», — сказал он ей. «Ты должна носить причёску мило», и когда он убрал её волосы с её лица, её сияние красоты стало ещё более отчётливым. «Смените рабочую одежду и, если возможно, примите в*нну перед встречей с людьми после работы».

Томоэ кивнул.

— Но я толстая, — попыталась возразить она.

«Ты?» — спросил он, немного озадаченный тем, что мог упустить что-то очевидное. Конечно, она была немного полновата, но он никогда не думал о ней как о толстой. «Встань на минутку».

Она подчинилась, но мочевой пузырь напомнил ей, что он всё ещё полон, и она скрестила ноги, чтобы надавить на него.

«Ты не такая худая, как модель», — заметил он. «Но на самом деле модели не такие уж красивые и милые», — сказал он ей. «И вы знаете, что с точки зрения здоровья их образ жизни часто нездоровый».

Она согласно кивнула.

— Я бы не стал называть тебя толстой, — продолжил он. «И, по правде говоря, некоторым парням, вроде меня, нравится иметь на девушке что-то, за что можно держаться. Иногда девушки так сильно беспокоятся о своей фигуре по неправильным причинам, но если вы уверены в своём весе, и он не вызывает у вас личных проблем, то в этом действительно нет ничего плохого. Я видел много девушек намного крупнее тебя с парнями.

«Действительно?»

«Да, но опять же, разница в уверенности в себе».

Томоэ кивнула, как и её мать.

— И ты знаешь, — повернулся он к её матери, потому что привык обсуждать с ней дела. «Чем больше Томоэ уверена в себе, тем лучше у неё получается на работе, в английском и во всём остальном. Уверенность также поможет ей не чувствовать себя такой измотанной, когда она уходит с работы, потому что у уверенных в себе людей обычно больше энергии».

Затем Ральф снова повернулся к Томоэ. — Ты уверен, что хочешь попробовать этого парня, чувак? — спросил он её, прежде чем обернуться к её маме.

Её мама первой кивнула, а затем Томоэ, покраснев, улыбнулась и кивнула.

«Ну, если мы это сделаем, ты должна знать, что я такой человек, который любит много объятий», — сказал он ей. Если тебе от этого некомфортно…»

Он ждал, что Томоэ отвергнет его, но вместо этого она подошла ближе и обняла его, несмотря на чувство, что ей действительно скоро нужно пойти в туалет. Она чувствовала, как он пытается раздвинуть трубку и начать опускаться к тёмным внутренностям её трусиков.

Ральф обнял её в ответ и улыбнулся, почувствовав, как она торчит сквозь белую больничную юбку.

— Тогда давай так, — чуть более уверенно сказала её мама.

Ральф кивнул.

— Почему бы нам не отпустить тебя сейчас? Миссис Сано вздрогнула, но тут вошёл отец.

«Могу ли я говорить?» он спросил.

Ральф кивнул.

Он сел напротив него, и в этот момент Томоэ почему-то захотелось отойти подальше и на кухню, которая была всё ещё в той же комнате, но совсем немного дальше от Ральфа.

— Ты идёшь на ночь? — спросил он с улыбкой.

— Да, когда вы закончите, — сказал Ральф мистеру Сано.

«Ну, я действительно не должен задерживать тебя дольше сегодня вечером. Но позже нам, наверное, стоит поговорить.

На этот раз мужчина повёл Ральфа к машине, миссис Сано и Томоэ тоже пошли, потому что чувствовали, что должны. Томоэ чувствовала, как утечка давит на последнюю точку её труб, пытаясь… о, на самом деле, она только что немного подтекала. Теперь она чувствовала небольшую влажность между ног.

Ральф уехал.

«Ну, Томоэ, Сати, пожалуйста, заходите в дом. Мне надо поговорить с тобой».

— Вообще-то, можно я сначала схожу в в*нную? — спросила Томоэ отца.

— Можешь подождать минутку.

— Я не могу, — она немного заёрзала.

— Но ты ведь ждал, пока он был здесь, не так ли?

Томоэ покраснел.

«Он плохой учитель, — сказал он им. «Он не должен соглашаться учить её личным отношениям, потому что он должен быть учителем английского языка, а не учителем сватовства».

Сати кивнул. «Да, я чувствовал, что ему было слишком легко просить об этом. Он также, кажется, думает, что может сказать ей принять в%нну и всё такое.

— Да, это не его место. Томоэ, я запрещаю тебе связываться с ним после сегодняшнего вечера.

Томоэ кивнул. Её сердце начинало разрываться, мочевой пузырь снова истекал кровью, хотя она пыталась встать, как ни в чём не бывало, потому что говорил хозяин дома, а ей приходилось слушать. Её глаза заблестели, когда она поняла, что может больше никогда его не увидеть.

Мужчина посмотрел на ноги девушки и заметил небольшую струйку воды, которая теперь начала капать на её туфли.

— Ты что, мочишь штаны передо мной? — спросил он у дочери.

Томоэ кивнула и теперь начала трястись, когда ещё больше жидкости внезапно залило её трусики, а затем стекало по её ногам на пол между ними.

«Понимаете? Этот человек сделал вас иррациональным. Обычно ты бы никогда не стал ждать так долго, не так ли? И тем не менее, вы ждали, пока он уйдёт, а затем ожидали, что Я просто отпущу вас, когда мне нужно будет сказать что-то важное».

Томоэ почувствовала, что он ругает её, и вжала её голову в плечи и зависла перед ней руками, желая, чтобы она была размером с муравья в данный момент.

«Иди убирайся. Мы больше не будем об этом говорить».

Не конец: ждите часть 2

*003*2012-12-26 00:19

Спасибо вам, CTM и Сидни. Я пытаюсь придумать, как перейти ко второй части этой истории, поскольку я определённо вижу, что произойдёт что-то ещё, но в данный момент я пытаюсь решить, как включить её личность в следующую встречу, чтобы она могла прогресс оттуда.

*004*2012-12-27 10:13

Глава четвёртая

Риск

Томоэ знала, что спорить с отцом бесполезно, поэтому несколько дней она затаилась и не упоминала ничего, что могло бы напомнить ему, что она хотела изучать английский язык. Более того, она не хотела, чтобы он помнил, что ей нравилась её предыдущая учительница, и не хотела, чтобы он подозревал её в каких-либо планах, связанных с этим.

Прошло больше двух недель, когда Томоэ решил, что она снова попытается заняться изучением английского языка, только на этот раз она решила, что попытается сама организовать встречу и узнать, где он обычно преподаёт. Она знала, что ей придётся сделать что-то раньше, чтобы её родители не заподозрили подозрений, и что ей будет трудно спланировать её работу, но если всё пойдёт так, как она хотела, ей, возможно, не придётся беспокоиться. об этом гораздо дольше. Ей действительно надоело жить там, но она не была уверена, что найдёт своё собственное жильё, потому что её родители хорошо научили её, что молодой девушке нужно быть осторожной в эти дни, и жить дома было намного безопаснее.

Сейчас она возвращалась домой с работы, но вместо того, чтобы идти прямо домой, она делала крюк, чтобы позвонить по номеру, указанному в газете. Она надеялась, что это правильный номер.

— Ральф, — ответил он на звонок. «Я учу как детей, так и взрослых. Английский — это путь в будущее».

«Не знаю, помните ли вы меня, но я хочу продолжить изучение английского языка».

Ральф не помнил её голоса и поэтому спросил подробности.

«Это кто?»

«Я Томоэ».

— Ну, ты знаешь, где находится класс?

«Нет, я забыл. Вы можете сказать мне?»

Она написала, пока Ральф давал ей указания, а потом поехала так рано, что если бы он знал, то знал бы, что встреча в её доме так поздно была делом рук её родителей и не имела никакого отношения к её расписанию.

Когда Томоэ подъехала к невпечатляющему зданию парковки на четыре машины, она вышла из своей маленькой голубой машины и подошла к двери. Она постучала один раз, так как это больше походило на многоквартирный дом, чем на школу, затем открыла дверь. Прямо напротив была открыта ещё одна дверь, куда она могла видеть.

— Войдите, — сказал ей Ральф.

Томоэ вошёл с лёгкой застенчивой улыбкой.

«Эм… Я уверен, что твой папа сказал, что я больше не могу тебя учить», — сказал он ей.

«Да, я знаю. Но насчёт этого я… я не буду говорить ему, что я беру уроки. Я ведь не подросток. Ему не обязательно знать».

— А что будет, если он узнает и увидит, что ты приходишь сюда?

Томоэ опустила голову, зная, что не сможет сказать ему, что думает, если он поймает её.

«Видишь ли, это будет выглядеть так, что я пришёл тебя искать, и твой отец попытается выдвинуть обвинения или что-то вроде того, что я тебя преследую, а ты даже не скажешь ему, что это не то, что произошло. слишком рискованно учить тебя».

На её глаза навернулись слёзы.

«Но я сохраню это в секрете. Он не узнает, и я обещаю сделать всё, что вы скажете, даже причёску и одежду, если вы меня научите».

«Извините, но вы просите меня пойти на очень большой риск, и если что-то пойдёт не так, и он узнает, я знаю, что вы не возьмёте на себя вину здесь».

«Пожалуйста! Потому что я… ты мне нравишься как мой учитель, и ты мне нравишься».

Ральф улыбнулся. «Вы делаете?»

— Да, и я сделаю всё, что ты скажешь. Честное слово.

— Ты всё ещё в своей больничной одежде, — напомнил он ей.

«Это потому, что я не знал, что смогу найти тебя сегодня. Обещаю, если ты научишь меня, в следующий раз ты увидишь меня в обычной одежде».

«Хорошо. Я научу тебя, если ты действительно захочешь делать то, что тебе говорят, но как я могу на самом деле проверить это, чтобы увидеть, будешь ли ты?»

«Эм… в следующий раз я буду в своей обычной одежде, иначе вы можете меня выгнать, даже если я вам заплачу».

— Нет, недостаточно, — сказал он, думая, что, если её отец узнает тогда.

«Что ты хочешь чтобы я сделал?»

Ральф немного подумал.

— Ну, я действительно не думаю, что ты будешь делать всё, что я скажу, — наконец сказал он. «И раз уж ты сказал, что будешь, я думаю, это означает, что здесь есть уверенность в доверии. Я просто не могу доверять тебе после того, что ты и твоя семья сделали».

«Честное слово, это был не я! Я хотел сказать им, что это подло!»

«Ну, я не знаю, как я могу доверять тебе. Единственное, что имеет для меня смысл, это заставить тебя сделать что-то настолько сложное, что если ты не всерьёз, то определённо скажешь «нет».

— Я могу раздеться перед тобой.

«Нет, это определённо будет использовано против меня твоим отцом, даже если не ты. Нет, я всё равно не хочу видеть тебя голой, если только это не твой выбор».

«Ну, что я могу сделать? Пожалуйста! Я хочу учиться у тебя!»

Ральф задумался ещё немного.

«Я не знаю, Томоэ. Я имею в виду, что ты сказал что-нибудь, но если это доставит тебе неприятности, очевидно, ты бы этого не сделал, верно?»

Томоэ с минуту смотрел на него искоса. — Навлечь на меня неприятности? С кем? Мне тридцать восемь, знаете ли.

«Но ваши родители, честно говоря, относятся к вам так, будто вам шестнадцать или меньше».

Она вздохнула. Он был прав, они правы.

«Да, так ты думаешь, что мой папа наказывает меня?»

— Он мог бы. Особенно, если бы ты сделал что-то… например… я не знаю…

Он продолжал потирать подбородок, как будто думая, что, честно говоря, он уже решил что-то, что, как он был уверен, заставит её сказать «нет», даже если её отец не накажет её.

«Какая?» — спросила она, нервничая, но в то же время очень желая доставить ему удовольствие.

«Ну, во-первых, могу я спросить вас, почему это должен быть я, а не другой учитель английского языка?»

«Потому что, я… я думаю, тебя действительно волнует, где другой учитель будет просто, как будто это зарплата или что-то в этом роде».

— Что, если я скажу тебе, что мне всё равно?

— Слишком поздно, — застенчиво улыбнулась она. «Я уже видел, как вы учите, и вы смотрели на меня, когда пытались помочь мне несколько недель назад».

«Ну, вот в чём дело. Помнишь, я говорил тебе, что защищаю?»

Она кивнула.

«Ну, я не могу защищать, если ты меня не слушаешь, верно?»

Она снова кивнула.

«Ну, то, что я хочу, чтобы вы сделали, чтобы доказать мне, что я могу вам доверять, имеет двоякое значение…»

«Подождите, вы хотите, чтобы я… эм… сделал это, не так ли?»

«Что делать?» — спросил он, пытаясь объяснить ей, чтобы быть уверенным, что они говорят об одном и том же.

— Ты хочешь, чтобы я обмочился в штаны или что-то в этом роде?

— Очень хорошо, — улыбнулся он. «Итак, ты не только должен идти в штаны каждый раз, когда я говорю тебе, но ты также должен делать это публично, если с тобой нет двух друзей или твоей мамы, чтобы пойти с тобой в в*нную, и у тебя есть взять на себя вину и сказать своим родителям, что это был несчастный случай».

Теперь Томоэ задумался. Стоило ли оно того, чего он хотел?

Ральф улыбнулся. Он был уверен, что она откажется, и всё.

— Когда ты хочешь, чтобы я намочил штаны? — спросила она.

— Ну, для начала, как насчёт прямо сейчас или хотя бы до того, как ты уйдёшь?

Томоэ ещё немного подумал об этом. Это того стоило? Что она скажет об этом своим родителям? Поверят ли они, что тридцативосьмилетний парень попал в такую ??аварию? Ну, они обращались с ней так, как будто ей было шестнадцать. Поверят ли они, что шестнадцатилетний может сделать это?

— Хорошо, я сделаю это, — вдруг согласилась она.

Рот Ральфа отвис, когда она согласилась и села, чтобы поговорить с ним о делах.

«Но взамен я хочу получить сниженную плату, и я хочу, чтобы ты относился ко мне как к парню и научил меня по-настоящему привлекать парня».

Ральф сглотнул. Он не ожидал, что она согласится! И более того, она была милой, и она действительно ему нравилась, а это означало, что теперь, когда она согласилась делать всё, что он хочет, было трудно отказать ей.

*006*2012-12-28 12:15

Глава четвёртая

Продолжение

Риск

Ральф улыбнулся, когда они пришли к соглашению.

«Сниженные гонорары, и ты делаешь всё, что я тебе скажу», он кивнул головой.

«Хорошо. Итак, эм… когда я могу начать свои уроки?»

«Ну, я бы хотел, чтобы вы начали завтра вечером. Но я не думаю, что мы сможем сделать их так поздно, как их устроила ваша мама, или ваши родители, вероятно, узнают».

— Я знаю. Я собирался уйти пораньше с работы.

— Разве твои родители тоже этого не заметят?

«Нет. Они на самом деле не проверяют, сколько мне платят или что-то в этом роде, поскольку они сказали, что это мои деньги, пока я плачу им немного за аренду дома».

«Хорошо. Тогда во сколько ты собирался прийти сюда завтра?»

— Можно я приду к семи?

«Да, конечно. Так что ты всё равно должен показать мне, что сделаешь всё, что я скажу».

— Я знаю. Что ты хочешь от меня?

«Просто сиди там, пока тебе не захочется в туалет, а потом скажи мне».

Покраснев, Томоэ согласно кивнул и сел.

«Пока мы ждём, чтобы увидеть, действительно ли вы собираетесь это сделать, что вы скажете, если мы поставим мультфильм на английском языке? Это поможет вам время от времени смотреть что-нибудь на естественном английском языке».

«Конечно… хорошо».

Ральф улыбнулся.

«И расслабься. Я не собираюсь снимать с тебя одежду или делать что-то, что может причинить тебе боль».

Томоэ кивнул.

Ральф вздохнул и вставил DVD с Багзом Банни, чтобы они могли посмотреть его вместе.

«Помните, всё, что вам нужно сделать, это отменить это, и вам не придётся приходить завтра или делать всё, что я скажу».

«Я не отменяю это», — сказала Томоэ, хотя её немного трясло от возбуждения от того, что она делала. Это было против воли её родителей, и даже в этот раз она чувствовала себя освобождающей, даже не послушавшись их.

После пары эпизодов «Багз Банни» она начала чувствовать покалывание в интимных местах и ??некоторое давление в мочевом пузыре. Она подумала, что, может быть, скоро сможет пописить, поэтому повернулась к Ральфу и нервно пожала ему руку.

— Ральф? Я… думаю, теперь я могу идти.

«Не могли бы вы?» он улыбнулся.

— Да, так что ты хочешь, чтобы я сделал?

— Просто посиди здесь ещё немного и посмотри со мной телевизор.

Она кивнула и начала смотреть на третьего, задаваясь вопросом, чего он на самом деле хочет. Если бы он хотел, чтобы она просто промокла, он мог бы так сказать, и она думала, что сделает это. Она сказала ему, прежде чем она.

Когда закончился третий, она посмотрела на часы, а затем на Ральфа.

«Извините, но я должен идти домой через минуту. Я уверен, что ещё не сделал то, что вы хотели, не так ли?»

Он покачал головой.

«Что ты хочешь чтобы я сделал?»

Он чувствовал, как его ноги трясутся, когда он думал о том, что собирался спросить.

— Ты хочешь, чтобы я намочил штаны, не так ли?

Он отрицательно покачал головой.

— Тогда ты хочешь, чтобы я сняла трусики или что-то в этом роде?

Он покачал головой.

«Тогда что?»

Он улыбнулся.

«Просто держи его, пока не вернёшься домой».

«Это всё?»

«Да, но нигде не останавливайтесь. Идите прямо домой и держитесь. Если вы не можете, что ж, вам разрешено мочить штаны в машине, но не где-нибудь ещё, если вы не можете ждать».

Её лицо покраснело.

«В моей машине?»

«Только если ты не выдержишь. Я тебе доверяю, ты не остановишься».

Она кивнула.

Каким странным он был.

«Почему я не могу остановиться?»

— Разве я тебе не говорил? Девушкам опасно ходить в туалет в общественных местах в одиночестве. Кроме того, ты обещал мне слушаться, а это проверка, сможешь ли ты действительно это сделать.

Томоэ посмотрел вниз.

— Хорошо, я обещаю не останавливаться.

— А если совсем плохо, где ты в штаны писаешь?

«В моей машине?»

— Хорошо, можешь идти.

Ральф ухмыльнулся, наблюдая, как она выходит из его двери, немного прижимая ноги к холмику, что заставляло её делать меньшие шаги к своей машине.

Ральф уложил её, и теперь у него действительно будет немного времени на следующий день, чтобы увидеть, сможет ли он довести её до отчаяния, чтобы обмочиться, но не из-за того, что он прямо сказал ей сделать это. Он полагал, что это смутит её ещё больше и снизит вероятность того, что она расскажет родителям, что он имеет к этому какое-то отношение.

