Рождественские каникулы

Автор: Энди [m] (f)

В этом году я впервые провёл зимние каникулы со своей девушкой Иной в Австрии. (см. мой пост от 6 декабря — отчаянный вечер).

У меня есть два прекрасных анекдота, чтобы рассказать.

###

Однажды ранним вечером я сидел один в гостиной. Единственный общественный туалет в этом районе находится в конце гостиной, где я сидел. Внезапно в гостиную вбежали 6 детей. Три мальчика и три девочки. Все они в раннем подростковом возрасте. 2 мальчика бросились в два туалета. Третий парень стоял снаружи и не мог перестать смеяться. Я сразу увидел, что происходит. По крайней мере, двум девушкам пришлось очень плохо ходить в в*нную, а двое других парней заняли туалет. Оба безумно заёрзали, а один даже удержался. Это продолжалось несколько минут. Девочки всё больше и больше бесятся, стуча в дверь. Тем временем третья девушка тоже выкрикивала признаки отчаяния. Они крикнули ребятам, чтобы открыли дверь. Вдруг одна девушка остановилась на корточках и отпустила. Воскликнула она.

В другой день я катался на лыжах с Иной и ещё одной парой, с которой мы познакомились в отеле. Я упоминал ранее, что Ина немного стесняется признаться, что ей нужно пописить, особенно перед более или менее незнакомыми людьми. Через пару часов мы сделали перерыв в ресторане. После обеда Тим объявил, что ему пора идти до того, как мы уйдём. Я присоединился к нему. Когда мы вернулись, жена Тима Сюзи сказала, что теперь очередь дамы и две девушки пошли в туалет. Но тут же вернулись. Там была очередь длиной в километр. Сузи сказала, что ей не нужно идти, и Ина согласилась. Так что мы катались ещё час, когда Тим и Сюзи захотели попробовать новый маршрут. Поскольку Ина всегда немного нервничает, мы решили расстаться.

Пока мы ждали у следующего подъёмника, я заметил первые сигналы Ины, когда ей нужно пи-пи. Она держала ноги плотно вместе и начала постоянно поднимать одну лыжу. В лифте она ёрзала на своём месте. Я спросил её, нужно ли ей идти, и она призналась, что краснеет. На следующем подъёмнике она сказала мне, что это очень срочно и сколько времени займёт наша дорога домой. Я сказал около 1 часа, а она просто стонала и кусала губы. Она становилась всё более и более беспокойной, и ей становилось всё труднее кататься на лыжах, хотя обычно она хорошо катается на лыжах.

Следующим лифтом была 4-местная кабина, которую мы выбрали для себя. Это очень длинный подъём. Из-за безумного ёрзания кабина постоянно раскачивалась. Ина качалась из стороны в сторону. На ней была комбинация из двух частей, и я знал, что под ней у неё были только непрозрачные колготки, потому что они были довольно тёплыми, и она знала, как мне это нравится. Я засунул одну руку в её лыжные штаны и смог ненадолго ощупать её полный мочевой пузырь. Но она убрала мою руку, когда я дотянулся до её промежности, и завопила, что она не может держать её так. Вместо этого она засунула свою руку под лыжные штаны в промежность. Пока мы ждали у последнего подъёмника, она зажала лыжную палку между ног.

Когда мы приехали в наш отель, Инна чуть не расплакалась. Но мы встретили Тима и Сюзи в баре, и поэтому ей пришлось ждать ещё несколько минут, в течение которых она пыталась прийти в себя, но не могла стоять на месте. Когда мы ушли, она сразу сунула обе руки себе в промежность. Она извинилась в гостиной и сказала, что не может дождаться, пока мы окажемся в нашей комнате. Она вернулась через 5 минут. В нашей комнате я сразу же схватил её и толкнул на нашу кровать. Мы целовались и обнимались, потом я начал раздевать её. Но когда мои пальцы коснулись её промежности, она попыталась вырваться. Но я держал её, и да, её промежность была явно влажной. Не полностью мокрый, но значительно мокрый.

