Просто проверяю

Автор: Алекс

Это просто извинение за то, что я пропустил день, и спасибо за ответы на мой недавний пост («Два вопроса, пока я мочил джинсы»). Поскольку это уже заархивировано, я пишу здесь, а не размещаю там ответы, которые, вероятно, не будут прочитаны.

Другими словами, извините (девушка Джози!), но сегодня никаких новых мокрых брюк, о которых можно было бы сообщить. Ну на самом деле это не совсем так. Честно говоря, сегодня утром я НАМАСАЛСЯ в свои джинсы (выцветшие синие). Видите ли, они наконец отправились в стиральную машину (вместе с двумя чёрными парами), и я не мог этого сделать, не «прополоскав» их ещё раз. Мои красивые джинсы заслужили это! Так что я надел их и любовно помочился в них ещё раз, прежде чем они приняли в*нну. Ах да, я ещё кое-что сделала, но, извините, не та доска :-) В этот раз без нижнего белья (мой конёк последних двух дней, обычно с ним), всё влезло прямо в джинсы. Хорошая дрочка потом тоже. Я сделал то же самое с чёрными парами вчера. Надел одну пару, постепенно намочил их, пока они не потемнели спереди, затем хладнокровно снял их, надел вторую пару и закончил. В общем, обычные вещи… :-)

Josiegirl, я рад и польщён тем, что ты считаешь меня сексуальной, даже если ты 400-килограммовая домохозяйка! И как бы то ни было, мне нравилось представлять, как ты сидишь и мастурбируешь, пока смотришь, как я делаю своё дело. И я был бы рад сделать своё дело для вас, чтобы вы могли наслаждаться, и заставить вас кончить, намочив мои штаны на глазах у всех вас весом в 180 кг. Ладно, я перестану дёргать Фродо за ногу. (К тому же он слишком много весит.) :))))

Хотя я не очень хорошо разбираюсь в анатомии, я предполагаю, что что-то вроде того, что предложил Фродо, произошло со мной, когда я подумал, что собираюсь помочиться, и вместо этого кончил. Однако, Fluidity, я бы не сказал, что это было не весело. Моей первой мыслью было «Круто!».

И в любом случае я испытал оргазм (растираясь до кульминации) через несколько секунд, и это был очень хороший оргазм. Нет, на самом деле, я был очень горд собой за такой хитрый трюк! И теперь вы, ребята, стали моей аудиторией. :-)

Ну вот и всё. В данный момент я высох, ношу ещё одну пару потёртых синих джинсов (с белыми трусиками под ними). Мои три пары джинсов и несколько пар трусов теперь выстираны и висят на бельевой верёвке. Друзья приедут в гости на выходных, так что я должен воздержаться сегодня вечером, чтобы у меня была одежда, пока они здесь, а также у меня не будет разной грязной одежды, спрятанной в полиэтиленовых пакетах по всему дому. место. Вот что я должен сделать. Ага. Верно. Что ж, посмотрим. Кто знает?

Люблю всех жирных коров :)

