Сегодня отличное зрелище!

Автор: Sightseer [x] (-)

Видел сегодня эту классику.

Мне пришлось отнести посылку на почту сразу после обеда. На полпути я понял, что забыл как следует запечатать пакет, поэтому мне пришлось вернуться в офис. Должно быть, это была судьба, но я с трудом мог поверить в то, что случилось дальше.

Прямо перед нашим офисным зданием есть семь или восемь парковочных мест, все довольно близко друг к другу. Чтобы добраться до входной двери, обычно приходится протискиваться между машинами. Как раз когда я возвращался в офис, я буквально наткнулся на эту девушку лет двадцати с небольшим, с короткими светло-каштановыми волосами и милым личиком. Её короткая летняя юбка была задрана, трусики свисали до щиколоток, и она как раз собиралась помочиться!

Судя по размеру лужи и длинным струйкам мочи, которые уже образовались на земле, эта девушка, должно быть, была в отчаянии! Она выглядела такой смущённой, бедная девочка. Я не думаю, что она действительно закончила, но что бы там ни было, она остановилась посреди потока, лихорадочно подтянула трусики и поправила юбку. Она встала, и я позволил ей пройти мимо меня. Покрасневшая и извиняющаяся, она просто сказала «Извините» и поспешно ушла.

Далее следует только моё предположение. Сейчас около 14:30, и, поскольку это был жаркий день, она довольно много выпила за обедом. По пути к месту назначения она понимает, что ей очень нужно пописить, и, видя, что поблизости нет общественных туалетов, начинает слегка волноваться. Сможет ли она продержаться, пока не достигнет места назначения? Сначала она говорит себе, что может, но по мере того, как она идёт, её быстро заполняющийся мочевой пузырь становится всё более и более неудобным, и теперь она впадает в отчаяние. Наконец она понимает, что ей просто нужно найти, куда «пойти».

В конце концов, что произойдёт, если её автобус или поезд задержатся? Она никак не могла продержаться до конца своего путешествия, если, как обычно, автобус опаздывал на пятнадцать минут! Ей в голову приходит мысль, что если она не уедет в ближайшее время, то попадёт в аварию. Но в поле зрения нет ни пабов, ни ресторанов, ни общественных туалетов, и она действительно начинает паниковать, боясь намочить трусики. Она идёт дальше; до сих пор не видно никаких туалетов. Она думает найти где-нибудь присесть, но негде.

Большая часть территории занята жилыми домами с несколькими офисами между ними, многие из которых даже не заняты. Она становится всё более и более беспокойной; она просто рвётся ехать! Она думает вернуться в город пешком, но решает, что это займёт слишком много времени. Она не может ждать ни минуты, и теперь, увидев ряды припаркованных машин возле этого небольшого офисного здания, она понимает, что единственное, что она может сделать, это присесть за ними и надеяться, что её никто не увидит. Протискиваясь между двумя машинами, она приседает, изо всех сил стараясь не обмочиться. Она подтягивает юбку и изо всех сил пытается стянуть трусики до лодыжек. Наконец она отпускает и вздыхает с явным облегчением…

Ну во всяком случае я так это вижу...

