All In A Day`s Challenge (Эмблема огня: Фанфик о трёх домах)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2019-09-23 18:17

A / N: Это было написано как заказ, в котором было преднамеренное отчаяние по отношению к Кэтрин, её отношения с Реей и некоторый мягкий, выцветший до чёрного сексуальный контент в самом конце. Также некоторое время там присутствуют Шамир и Байлет.

Отношения Екатерины с Реей — это что-то вроде полишинеля. Хотя ни один из них не говорит об этом, и Рея старается не быть слишком публичным, чтобы избежать потенциального скандала, окружающим становится очевидно, что они вдвоём ближе, чем архиепископ и один из её рыцарей. Кэтрин так долго восхищалась Реей, её увлечение всегда было очевидным, но ей удалось заслужить её благосклонность, и большинство может видеть это, хотя ни один из них никогда в этом не признавался.

Естественно, Рея берёт на себя более доминирующую роль в их отношениях, ставя перед Кэтрин проблемы, с которыми она пытается справиться. Каждый из них становится более интенсивным, чем предыдущий, но все они, как правило, сосредоточены на том, что они делают за закрытыми дверями. Она никогда не просила, чтобы Кэтрин вынесла это за пределы спальни, но её последнее испытание, которое она ожидает, продлится целый день.

Всё начинается с того, что Рея хвалит её за всю её выносливость, становясь всё более и более конкретным, пока она не говорит: «Я уверена, что даже твой мочевой пузырь крепок, как сталь».

Покраснев от странного заявления, Кэтрин говорит: «Ну, я думаю… то есть, конечно! В конце концов, нет времени беспокоиться об этом в пылу битвы!

— Приходилось ли вам делать какие-то специальные тренировочные упражнения для этого? Я никогда не слышал, чтобы это было частью обучения рыцарей Сейроса, но…

— Э-э, никакой специальной подготовки, это просто… естественно, я полагаю? Кэтрин говорит, пожимая плечами. «К чему всё это привело?»

«Просто небольшое любопытство. Я думаю, это может быть весело, не так ли?»

«Ты думаешь… что именно может быть забавным?»

«Возможно, вы могли бы превратить это в тренировочное упражнение. Я знаю, что хотел бы увидеть, как ты попробуешь что-то подобное».

— М-моя госпожа…?! Кэтрин совершенно ошеломлена последствиями того, что говорит Рея.

— Ты сделаешь это для меня, Кэтрин? — спрашивает она с невинной улыбкой на лице, которая сильно контрастирует с тем, о чём она спрашивает. И, независимо от того, о чём она просит, Кэтрин знает, что она никогда не сможет отказать ни на одну просьбу Реи.

«Просто скажи мне, чего ты хочешь, и я сделаю это!» она отвечает, всегда верный рыцарь.

~Х~

В конце концов, инструкции Реи просты: Кэтрин должна постараться не облегчаться в течение дня, посмотреть, как далеко она сможет зайти. Ей говорят извиниться, если всё станет слишком сложно, но она должна сообщить все подробности Рее, если она сдастся до истечения времени. Если ей удастся удерживать его весь день, Рея будет смотреть, как она опорожняет мочевой пузырь в конце дня, просто чтобы увидеть, сколько ей удалось сдержать.

Если Кэтрин полностью честна с собой, она немного нервничает из-за этого вызова. Вся эта концепция немного смущает, но для Реи она более чем готова это сделать, и она тоже становится немного взволнованной. Есть что-то захватывающее в возможности сделать что-то для удовольствия Реи на открытом воздухе, и никто об этом не узнает. Это как выставлять напоказ свои отношения перед всеми, но без риска сделать это на самом деле.

Она начинает свой выходной день, как всегда, выскальзывая из комнаты Реи достаточно рано, чтобы никто её не заметил, а Рея напоминает ей о её вызове перед уходом. С вызовом на уме она направляется в столовую, задаваясь вопросом, должна ли она осознавать, что она пьёт за завтраком, или она должна больше бросить себе вызов. Наконец, она решает оставить потребление жидкости таким же, как обычно; лучше не заставлять себя так рано, но если она будет сдерживаться, то это будет всё равно, что признать, что проблема для неё слишком сложна, не выходя из неё.

Имея это в виду, она завтракает, как всегда, выпивая не больше и не меньше, чем обычно, прежде чем приступить к своим делам. Есть дискуссии с другими рыцарями и классами, в которых она участвует, в надежде узнать что-то полезное от таинственного нового профессора или о нём. Утро и начало дня проходят без каких-либо событий, но время от времени она чувствует лёгкие покалывания в мочевом пузыре, которые она быстро выбрасывает из головы. Это ещё ничего.

Когда ей пора обедать, она снова думает о том, чтобы быть осторожнее с потреблением жидкости, но снова отказывается от этого. Если она не может удержать его в обычных условиях, то что это говорит о её выносливости? Рея рассчитывает, что она устроит этим хорошее шоу, и она не подведёт Рею. Но как только обед закончился, она решает, что, возможно, было бы лучше немного расслабиться, по крайней мере, до тех пор, пока не придёт время начать её дневную тренировку.

Таков план, конечно, но когда она идёт по монастырю, её останавливает не кто иной, как таинственный новый профессор, к которому она проявляла умеренный интерес. Только потому, что Рея так заинтересована в ней, естественно, и ей приходится убедитесь, что всё проверяется. Поэтому, когда Байлет приглашает её на чай, она не может отказаться, даже если чаепитие — это не то, чем она хотела бы провести свой день.

«Конечно, у меня есть немного времени», — говорит она, принимая приглашение и следуя за Байлетом в сад. Она приготовила чай на кухне, один из любимых Кэтрин, если быть честной, хотя она понятия не имеет, догадался ли об этом Байлет каким-то образом или это была просто удачная догадка. Ни то, ни другое кажется маловероятным, поэтому она не утруждает себя дальнейшими размышлениями об этом.

— Вы хотели что-то обсудить, профессор? — спрашивает она, легко улыбаясь Байлету.

«Мне нравится проводить время со всеми моими учениками, — отвечает Байлет. «Я знаю, что технически ты здесь больше не студент, но, поскольку ты всё равно решил принять участие в моих занятиях, настроение всё ещё здесь».

«Вы никогда не заканчивали обучение, и я считаю, что ваш стиль преподавания подходит мне лучше, чем кто-либо другой здесь за последние пару лет», — говорит она. «Я никогда не думал, что закончу тем, что присоединюсь к классу, полному детей, но мне пришлось многому научиться! Кроме того, кто-то должен присматривать за тобой для леди Реи, и кто лучше для этого, чем я?

— Я понимаю, — отвечает профессор, и её лицо как всегда непроницаемо. У Кэтрин так много вопросов, на которые ей нужно найти ответы, но пока они ведут лёгкую беседу, пока пьют чай. Ей хочется не спешить, но трудно не устоять перед профессором, допивающим чашку за чашкой, пока они не обнаруживают, что чайник пуст, а содержимое равномерно распределено между ними двумя.

Поскольку день чуть больше половины, она знает, что это не сулит ничего хорошего для её испытания, но Кэтрин старается сохранять уверенность, прощаясь с профессором. В этот момент её мочевой пузырь переполнен, но она всё ещё пытается выкинуть это из головы, зная, что ничего не поделаешь, пока сегодня вечером не пойдёт в комнату Реи, чтобы проявить себя.

В любом случае, ей всё ещё нужно беспокоиться о своей тренировке в течение дня. Какой бы полной она ни была, она не может позволить чему-либо помешать этому. Конечно, она никогда не могла позволить себе пропускать тренировки только для того, чтобы ей было легче, и она не сдастся так рано только для того, чтобы ей было легче тренироваться. В любом случае, это лёгкий путь, а Кэтрин никогда не была из тех, кто делает всё по-простому.

Направляясь на тренировочную площадку, она делает вид, что не замечает приступов боли каждый раз, когда слишком сильно толкает мочевой пузырь. Как бы неудобно это ни было, это ничто по сравнению с тем, что она пережила в пылу битвы. Были времена, когда она была доведена до предела своих возможностей, даже времена, когда она выходила за свои пределы, мочилась на поле боя, где не было времени для сожалений или унижений. Она всегда настаивала, независимо от обстоятельств, и это именно то, что она собирается делать сейчас.

Конечно, это довольно сильно отличается от поля боя, но всё равно важно для неё. Оказавшись в тренировочном зале, она может на время забыть о своей потребности. Размахивая мечом и раздвигая другие границы, ей легко отвлечься от этого, но время от времени она чувствует острую боль в нижней части живота и чуть не падает.

Каждый раз, когда это происходит, она напрягается, пытаясь восстановить контроль, вообще не останавливаясь в своих движениях или, по крайней мере, ненадолго, чтобы быть заметной.

Если бы это была настоящая битва… если бы это была настоящая битва… эта мысль снова и снова крутится в её голове, в постоянном цикле, когда она напоминает себе об истинной цели этой тренировки или, по крайней мере, о цели, которую могла бы использовать Рея. как предлог для её собственных странных интересов. Странно, возможно, даже извращённо, но Екатерина никогда бы не осмелилась назвать архиепископа извращенцем… и, как своей возлюбленной, Екатерине было всё равно, насколько причудливыми могут быть вкусы Реи. Что бы она ни попросила, Кэтрин сделает без вопросов. Нет задачи слишком великой, всегда напоминает она ей, стремясь показать, насколько она преданна по сравнению с кем-либо ещё, любым, кто следует за ней только из-за Церкви.

Но она снова позволяет своим мыслям блуждать, это одна из её единственных слабостей, которая появилась с тех пор, как они с Реей начали свои отношения. Она более склонна отвлекаться, если позволяет себе слишком долго думать о Рее. Тем не менее, это лучше, чем позволить её нынешнему затруднительному положению отвлечь её, и любое время, проведённое в фантазиях о её возлюбленном, — это время, потраченное на то, чтобы не позволить давлению в её мочевом пузыре повлиять на неё. Вот только сейчас она думает об этом вместо того, чтобы сосредоточиться на тренировках.

— Что на тебя нашло, Кэтрин? Из размышлений её вырывает голос за спиной. — Ты повсюду.

Прервав тренировку, она оборачивается и видит, что Шамир наблюдает за ней. Конечно, если кто-то и заметит малейшие отличия в её стиле боя, так это Шамир. Они вдвоём тренируются и так часто спаррингуют, а она настолько наблюдательна от природы, что практически запомнила боевой стиль Кэтрин. Это делает бой более сложным и, следовательно, более увлекательным, но на мгновение Кэтрин становится немного страшно, представляя, как она пытается не отставать от Шамира в её нынешнем состоянии.

Покачав головой, чтобы прогнать эту мысль, она ухмыльнулась другой женщине. «Вы, должно быть, воображаете вещи», — говорит она. «Я в отличной форме! Но если вы мне не верите, вы можете взять меня и убедиться в этом сами! Только не расслабляйся со мной».

Закатив глаза, Шамир говорит: «Ты такой же дерзкий, как всегда. Как будто я полегче с тобой. Если вы не на высоте, это ваша проблема, а не моя».

— Подожди, а кто сейчас дерзит? Кэтрин дразнит. Подстрекать Шамиру никогда не бывает хорошей идеей, но она не может остановиться. Такие шутки для них обычное дело, и до сих пор у Кэтрин есть мысль, что она не может успокоиться ни в каком отношении, иначе она не проявит себя по-настоящему.

К настоящему времени чай, которым она делилась с профессором, догоняет её, и ей трудно стоять на месте, пока она разговаривает с Шамиром. Сдерживать это, пока она сражается с Шамиром, будет почти невозможно, думает она, но опять же отгоняет эту мысль. Это не невозможно, потому что она делает это для Реи, и если бы это была настоящая битва, у неё не было бы времени заниматься своим мочевым пузырём.

Шамир берёт в руки тренировочный меч, и Кэтрин с облегчением отмечает, что именно так она решила сражаться сегодня. Несмотря на то, что у Кэтрин есть недостаток в предпочтительном стиле, она иногда выбирает это, чтобы проверить себя, и, хотя она знает лучше, чем быть самоуверенной, наличие преимущества может облегчить ей это.

Но затем, когда она принимает боевую стойку, готовясь противостоять Шамиру, она чувствует, как её ноги начинают дрожать, и ей приходится быстро их стабилизировать. Всё стало намного хуже, чем она думала, и игнорирование этого в течение столь долгого времени привело к тому, что её охватило отчаяние. Она вздрагивает, прежде чем взять себя в руки, но теперь она ничего не может сделать, чтобы игнорировать пульсирующую боль в мочевом пузыре, когда они с Шамиром начинают свой спарринг.

Именно тогда она начинает паниковать, хотя изо всех сил старается не показывать этого на лице и не позволять этому влиять на её борьбу. Уже почти вечер, но она не уверена, что сможет дожить до конца этого боя, а тем более до наступления темноты. Каждый шаг грозит привести к утечке, каждый выпад почти заставляет её потерять контроль, и как раз в тот момент, когда она думает, что хуже уже быть не может, тренировочный зал окутывает тишина, и даже Шамир останавливается, чтобы посмотреть, что стало причиной этого.

Обычно Кэтрин воспользовалась бы возможностью подраться грязно — хотя бы потому, что она знает, что Шамир сделал бы то же самое, если бы ситуация изменилась, — но когда она оборачивается, чтобы увидеть, на что все смотрят, она ошеломлена. Вот она стоит, редко появляясь в тренировочном зале — сама архиепископ, леди Рея.

«Не обращайте на меня внимания», — говорит она, кивая Кэтрин и Шамиру. «Продолжайте, пожалуйста. Я бы хотел посмотреть, как тренируются Рыцари Сейроса в выходные».

Нет, нет, не сейчас, думает Кэтрин, и её паника растёт. Провалить вызов было достаточно плохо, но сделать это перед самой Реей, вместо того, чтобы просто сообщить ей подробности позже… она не знает, что собирается делать. Всё, что она действительно может сделать, это надеяться и, возможно, бросить спичку, чтобы сбежать, но разве Рея не сможет сказать, что она пошла на поводу у Шамира?

Прежде чем она успела всё обдумать, Шамир возобновил разговор, бросаясь на неё и не давая ей времени среагировать. Это становится вопросом выбора между этой битвой и битвой с её мочевым пузырём, и хотя эта битва на самом деле не может стать смертельной, её инстинкты выживания преобладают над чем-либо ещё, и она отпрыгивает в сторону, быстро уворачиваясь.

Шамир не даёт ей и минуты запаниковать, когда она чувствует, как горячая струя вытекающей жидкости снова бросается на неё. Но Кэтрин прекрасно понимает, что это произошло, и, изо всех сил пытаясь защитить себя, она течёт снова и снова, и она знает, что это всё для неё, и что вскоре всем станет очевидно, что это происходит с ней.

Выхода из этой ситуации нет. Даже если бы она попросила тайм-аут, у неё не хватило бы времени, и это при условии, что Шамир вообще остановится или если она откажется уйти. Выхода нет, и Рея смотрит на неё, и она опять течёт, и что она собирается делать?

Но делать нечего. Она замирает, не в силах слабо блокировать атаку Шамира, когда последний из её контроля теряет контроль, её колени подгибаются, когда она начинает мочиться. Она не знает, что делать и куда смотреть, и замерла на месте, видя, как осознание приходит к Шамиру, когда она тоже замирает, в шоке наблюдая, как на земле под Кэтрин образуется лужа.

— К… Кэтрин? — спрашивает она с недоверием на лице.

— Я… — Кэтрин ничего не может сказать; она смотрит в землю, пока поток наконец замедляется и останавливается, её мочевой пузырь всё ещё болит от напряжения, которое она так долго сдерживала. Она понимает, что потерпела бы неудачу в любом случае, и её охватывает стыд. Наконец восстановив способность двигаться, она поворачивается и бежит к двери, убегая с места происшествия.

Она слышит, как Шамир зовёт её вдогонку, но не обращает на это внимания и спешит в свою комнату. Всё, о чём она может думать, это то, как, должно быть, выглядела Рея, удивлённая и, возможно, даже внешне разочарованная, но она боялась даже взглянуть на неё. Вместо этого она убегает, чтобы спрятаться от своих унижений и недостатков.

Но когда она одна, она не знает, что делать. Она знает, что должна привести себя в порядок, но что потом? Как она может смотреть в лицо Рее после такой демонстрации? Как она может противостоять кому-либо?

Когда она думает об этом, она слышит стук в дверь. Она решает игнорировать их, пока они не уйдут, не в настроении ни с кем иметь дело, но затем Рея говорит: «Кэтрин, это всего лишь я. Пожалуйста, впусти меня».

Редко Рея приходит к ней в гости, и хотя она боится встретиться с ней лицом к лицу после провала вызова, Кэтрин всё равно открывает дверь, не встречаясь с ней взглядом. Рея входит, и Кэтрин закрывает за собой дверь, не зная, что сказать.

— Знаешь, Шамир беспокоился о тебе, — говорит Рея, нарушая молчание. «Я немного сгладил ситуацию, но я уверен, что показал свой интерес к тебе совершенно очевидно, когда настоял, чтобы я был тем, кто проведает тебя».

— Я… мне жаль, что тебе пришлось это сделать, — говорит Кэтрин. «Мне жаль, что я даже… Я был так слаб, я даже не мог продержаться до…»

Сократив расстояние между ними, Рея заключает её в объятия. Кэтрин паникует, пытаясь отступить и протестуя против того, что Рея может испачкаться, но не уступает. — Тебе не за что извиняться. Знаете, это было довольно впечатляющее зрелище?

— Но я не…

— Ты прекрасно справилась, Кэтрин. Если быть до конца честным, я не ожидал, что ты сможешь продержаться так долго, тем более под таким давлением. Вы превзошли все мои ожидания».

Значит, она никогда не ожидала, что сможет справиться со всем испытанием? Кэтрин одновременно испытывает облегчение от того, что не подвела Рею, и разочарование от того, что не смогла полностью доказать свою неправоту. Но если Рея гордится ею, то ей не о чем грустить, и она обнаруживает, что её даже не волнует, что она потеряла контроль, когда другие стали свидетелями этого. Сейчас имеет значение только женщина, держащая её.

Рея хочет вознаградить её за тяжёлую работу, и хотя Кэтрин не уверена, что заслуживает награды за то, что не успевала целый день, Рея настаивает, и вряд ли сможет отказаться. Затем они переезжают в личные покои Реи, чтобы Кэтрин могла принять в%нну, и она присоединяется к ней, желая помочь очистить её.

«Ты проделала такую ??хорошую работу», — нежным голосом хвалит её Рея, раскрывая истинный мотив купания с ней, когда она вводит палец внутрь Кэтрин, заслужив тихий стон своего любовника. «Такая хорошая работа, я так горжусь тобой».

Ей всегда нравится, когда Рея хвалит её, и она выгибает спину, хныча, требуя большего. Это был долгий и утомительный день, и это как раз то, что ей нужно, чтобы расслабиться. В конце концов, несмотря на стресс, ей нравилось делать что-то подобное для своего возлюбленного, и она думает, что не прочь попробовать ещё раз, пока она действительно не сможет оправдать ожидания Реи.

Но пока она более чем довольна тем, что расслабляется в в*нне, позволяя Рее позаботиться о ней некоторое время.

