Запись в журнале

Автор: Cherry [x] (-)

Я просыпаюсь сонным, а ещё темно. В номере мотеля слишком жарко и спёртый воздух. Матрас на кровати старый и мягкий, и большую часть ночи мне было неудобно. Мы находимся в Эмпории, штат Вирджиния, и это действительно отсталое место.

Мне нужно очень сильно пописить. Я лежу в темноте и думаю о тебе. Мой мочевой пузырь переполнен моей ароматной утренней мочой, и я закрываю глаза, прикасаюсь к себе и думаю о том, что ты глубоко внутри меня. Пока я играю с собой, маленькие струйки тёплой мочи вырываются и стекают по моим пальцам на чистую белую простыню подо мной.

Я вижу, как солнце начинает всходить, когда я кончаю до оргазма и выплёскиваю содержимое моего полного мочевого пузыря на матрац подо мной. Я лениво потягиваюсь и наслаждаюсь несколькими моментами, пока моё тело покоится в тёплой влаге, которую я создал. Я слышу, как в в*нной шумит душ, и это возвращает меня к реальности предстоящего дня.

В машине уже поздний вечер, один раз остановились заправиться и один раз пообедать. На заправке я снова наполнил свою дорожную кружку кофе и подумывал сходить в туалет, но передумал. В обед я выпил несколько стаканов холодного чая со вкусом лимона и, сжав вместе ноги, добрался до безопасного места в машине, сумев сдержать мочу.

Сейчас ситуация стала отчаянной. Я чувствую боль в мочевом пузыре, отдающую в живот. Я ёрзаю на мягком сиденье, чтобы сохранить контроль. На мне короткое платье-майка и сандалии (температура сейчас очень тёплая), под ними только хлопчатобумажные трусы и белый бюстгальтер. Я знаю, что вот-вот потеряю контроль, и вижу впереди остановку для отдыха. Я прошу остановиться, чтобы я мог воспользоваться туалетом. Мы выезжаем с межштатной автомагистрали и останавливаемся на стоянке.

Я кладу руки между ног, прижимая белые хлопчатобумажные трусики к своей письке. Я выхожу из машины, и действие заставляет струю горячей мочи попасть в промежность моих трусиков, и я чувствую, как она стекает по моей правой ноге. Я всё ещё хватаюсь за себя, когда бегу к портьерам, которые расположены среди деревьев и дорожек остановки отдыха.

Я подхожу к двери ближайшего туалета и захожу внутрь. Дверь за мной захлопывается, и вонь стоит невыносимая… сиденье грязное… и я понимаю, что никак не могу пописить в этот унитаз. Пока я стою там... я знаю, что должен выпустить немного мочи, мой мочевой пузырь разрывается, и желание не поддаётся контролю. Я слегка раздвигаю ноги и расслабляюсь. Тёплая моча начинает заполнять промежность моих трусиков. Он скапливается и окружает мою письку своим тёплым скользким ощущением. Я закрываю глаза и кладу руку между ног, чувствуя выпуклость мочи.

Промежность моих трусиков теперь намокла, и моча начинает просачиваться сквозь неё и плескаться на пол горшка. По моей правой ноге стекает ручей, и я поднимаю левую ногу и ставлю её на сиденье унитаза. Я откидываю голову назад и наслаждаюсь эротизмом момента.

Я немного ослабил болезненное давление и принял решение перевести мочевой пузырь в более подходящее место. Я останавливаю поток мочи и тянусь между ног, чтобы выдавить немного мочи из трусиков. Моя правая нога блестит от мочи. Я выхожу из туалета и иду к деревьям и дальше от парковки. Надеюсь, это уведёт меня дальше от путешественников, выгуливающих собак и пользующихся туалетами.

Я наслаждаюсь ощущением своих мокрых трусиков и тёплых влажных бёдер, когда они трутся друг о друга, когда я иду. Я нахожу миленькую полянку, окружённую соснами, а посреди поляны стоит свежевыкрашенный стол для пикника. Я иду к нему… идея уже всплывает в моей голове.

Я сажусь на столешницу, раздвигаю ноги, отодвигаю в сторону испачканные желтизной мокрые трусики и полностью расслабляюсь. Поток мочи вырывается из моего тела… дугой и падает на траву перед столом. Я раздвигаю губки своей письки пальцами, и поток становится всё более интенсивным. Теперь мой поток сужается, и моя моча начинает плескаться на скамейке стола для пикника. Я вижу, как он скапливается, а затем убегает. Я начинаю играть со своим клитором, с мокрыми пальцами, чувствительными к моей едкой моче. Я откидываюсь на стол, полулёжа и мастурбирую.

Я останавливаюсь у торгового автомата и покупаю пару диетических кока-кол, сажусь обратно на пассажирское сиденье машины, и путешествие продолжается…

