Семейная тайна Энни

Автор: wetwednesday [x] (-)

(Возможно, не очень фантастическая история?)

(Ссылки на историю, опубликованную в прошлом месяце)

Тётя Энни Эллен настроила кинопроектор.

«Я должна перевести это на видео», — сказала она.

Энни всё ещё была озадачена. Она и её кузина Триш провели вместе несколько дней отпуска и пару вечеров в клубах приморского городка, где Энни остановилась на каникулах. Сегодня она уехала провести день в Сент-Остелл со своей тётей. На экране мелькнуло изображение большого загородного особняка со странными блоками хозяйственных построек.

Был уже полдень, и они убрали остатки обеда из сада и перебрались в дом. Триш сказала Энни, что ей следует кое-что увидеть. Энни всё ещё гадала, что это было, и теперь была озадачена ещё больше. У них с Триш было много общего, и они познакомились, когда Энни отдыхала здесь почти всё последнее десятилетие.

Триш знала секрет Энни. Когда они были в клубе той ночью, Энни и Триш были очень непослушны. Стоя в полумраке, оба немного подвыпившие, они оба решили, что слишком далеко, чтобы пробиться сквозь толпу к туалету, и, откровенно говоря, в случае с Триш, слишком поздно. Что бы ни. Ковёр уже был пропитан пролитыми напитками и всё равно нуждался в чистке. Пока парень Триш пошёл выпить ещё, они оба ослабили давление. Никто не слышал и не видел безмолвных ручьёв, падающих в темноте.

Они оба упали со смеху. Они всё ещё хихикали, когда вернулся парень Триш.

«Я просто заскочил в туалет, — сказал он… — ЧТО!?» — сказал он, когда они оба снова расхохотались над тем, что он только что сказал. Он исчез в толпе ещё на пять минут.

«Сумасшедшие девчонки, — подумал он, — снова разозлились».

Как же он был прав, сам того не зная.

(примечание для небританцев, в этом контексте Pissed также означает пьяный. Не уверен, что эта фраза путешествует)

— Что это тогда? — спросила Энни. Тётя Эллен объяснила, что это старый фильм, снятый её дедушкой. В детстве Эллен часто бывала в Особняке со своей матерью, но получила фильм только после своей смерти.

«Особняк был не наш», — объяснила Эллен. Это был и остаётся большой особняк из красного кирпича в Бишопс Лайдерд, недалеко от Тонтона. В девятнадцатом веке он был преобразован в санаторий».

Фильм явно датирован примерно 1920-ми или началом 1930-х годов.

«Мой дедушка был там врачом-консультантом», — сказала она.

«Какая?» — спросила Энни. — Психиатр?

«Нет, — сказала Эллен, — это был не Убежище! Это началось в 1860-х годах как противотуберкулёзный санаторий, знаете ли, место в деревне, где горожане могли выздороветь или нет. В те времена не было антибиотиков для лечения туберкулёза».

Она продолжила; «Во время Первой мировой войны были пристроены хозяйственные постройки, которые вы видите».

Энни смотрела на деревянные здания с плоскими крышами и большими окнами, теперь видя в них больничные палаты, соединённые с главным домом.

«Теперь они заброшены, — сказала Эллен, указывая на экран, — а остальные превращаются в офисы для бизнес-парка».

Эллен продолжила:

«С 1915 года стали размещать солдат с газовым поражением лёгких. Некоторые находились там годами, некоторые приехали в начале 1920-х годов, когда их болезнь обострилась. Временами очень грустное место», — сказала Эллен.

Теперь Энни начала задаваться вопросом, что всё это значит. Она не ожидала урока истории. Она надеялась, что Эллен тоже не достанет ящик для пожертвований.

Кадры «Дома и территории» сменили сцену на скамейку с живой изгородью позади. Находясь в «Чёрно-белом», Энни не могла понять, какое сейчас время года. Она смотрела, как медсестра вошла в кадр, поставила одну ногу на скамью и взялась за спинку скамьи одной рукой. Другая её нога всё ещё стоит.

Энни почти села прямо. Она не знала, что и думать. На гудронированном шоссе начала появляться тёмная лужа, и медсестра подняла темнеющую юбку, чтобы не было видно ни трусиков, ни мочи, хлынувшей из её куста.

Она чувствовала себя почти как во времени. Сразу же она увидела сцену фильма с мочой, которая, честно говоря, сейчас показалась бы почти скучной (медсёстры и всё такое). Тем не менее, это было снято в то время, когда публичное обсуждение секса было полностью табуировано, а что касается мочеиспускания, то за такое извращение, вероятно, всё ещё могли посадить в тюрьму.

«Что, как…?» — начала Энни.

«Это снял мой дедушка, — сказала Эллен. — Он был там главным консультантом и имел кинокамеру, частично для записи медицинских конференций, а частично для семейных съёмок».

«Семья?!» — воскликнула Энни.

«Да, — сказала Эллен, — эта медсестра — моя бабушка».

Триш сказала:

«Мама ничего мне не говорила, пока мне не исполнилось двадцать, но она знала намного раньше. Трусики, набитые под моей кроватью; вниз по задней части шкафов; возвращался домой, чтобы переодеться после несчастных случаев, когда я катался на велосипеде».

Эллен добавила:

«Видите ли, правда это или нет, здесь это определённо передаётся по наследству».

«Моя сестра, твоя мать… она всегда очень стеснялась этого. Я знаю, что она никогда не говорила твоему отцу. Знаешь, может быть, тебе стоит поговорить с ней».

