Джули Дрим

Автор: Мэйнстрим

Опубликовал это прошлой ночью, но я не думаю, что кто-то читал это, кроме pppanties. Я не видел подсказки «опубликовать новые сообщения» перед всеми архивами, поэтому мне пришлось опубликовать её в качестве ответа. PPAnties понравилось, надеюсь, остальным тоже понравится.

Следующее — чисто фантазия, но после того, как я это придумал, я пожалел, что не жил этим.

###

Когда я проснулся в то субботнее утро, глаза Джули были открыты, и она смотрела на меня с понимающей улыбкой. Её глаза были ярко-голубыми с экзотическим пронзительным качеством, даже без туши или теней. А когда она улыбалась, они искрились ранним утренним светом. Её голова была подпёрта правым локтем; её угольно-чёрные волосы ниспадали на левую щёку. Там, где концы были ровно подстрижены, они едва касались верхней части её обнажённой груди. Её угловатые черты лица, высокие скулы, светлые глаза и смуглый цвет лица были результатом смешанной крови, поскольку один родитель в основном испанец по происхождению, а другой — скандинав. Это также объясняло её странное чувство юмора, о котором я как раз и думал в этот самый момент.

— Что ты задумал? — спросил я, улыбаясь в ответ и принимая зеркальное положение, прижимая левый локоть к подушке.

Она придвинула голову ближе, так что наши носы оказались очень близко, а её глаза прямо напротив моих. Она сказала:

«Я знаю, как тебе нравится, когда я в отчаянии, и я сдерживала свою мочу, ожидая, пока ты проснёшься».

Я не был уверен, как мне на это реагировать. Я представил, как всё пиво, которое она выпила прошлой ночью, вылилось в мочевой пузырь её крошечного тела. Это было и шоком, и мгновенным включением. Однако, когда её лицо было так близко к моему, мне не потребовалось много времени, чтобы решить, что делать. Я начал целовать её мягкие губы, а правой рукой баюкая её голову.

Вскоре поцелуй стал более страстным, возможно, даже бешеным от энергии. Я начал целовать её вокруг рта, а затем вниз по шее. Изысканность её тихих вздохов начала смешиваться с её желанием. Вскоре её шёпотные лёгкие всхлипы переросли в полноценные стоны, звук которых воспламенял мои собственные страсти.

Я продолжал двигаться вниз с моими поцелуями, слегка касаясь её груди, пока не достиг вершины её середины чуть выше пупка. Там мышцы дрожали, с каждым горячим вздохом, который я испускал. Ленивая капля пота скатилась с её грудей туда, где мой язык нежно ласкал дрожащую кожу. Она была очень горячей, и я ненадолго коснулся щекой её центра, чтобы уловить её тепло.

Я медленно спускался с её военно-морского флота, восхищённый эффектом, который я производил на неё. С каждым миллиметром, который я продвигал к влажному теплу её любви, конвульсии в её животе усиливались. Я также мог видеть подёргивание её вагинальных губ, когда она изо всех сил пыталась контролировать себя.

Наконец я достиг вершины её отверстия своими поцелуями, и она не могла больше терпеть.

— СТОП!.. Подожди, сейчас тебе туда нельзя! — закричала она дрожащим голосом. Её рука вошла в её промежность, когда она снова резко повернулась на бок. — «Я могу попасть в аварию… Я не думаю, что вы знаете, как сильно мне действительно нужно ехать».

Я подтолкнул себя к тому месту, где моё лицо снова было на одном уровне с её лицом, ещё раз опираясь на левый локоть.

«Ты боишься на меня пописить?» — спросила я с сияющей улыбкой.

«Всё в порядке, я собираюсь устроить тебе аварию. Ты либо будешь писить в эту кровать, либо на пол, либо на ковёр, либо на меня, но я не пущу тебя в в*нную».

Пульсация в моём пенисе почти достигла пика, когда я увидел горестное выражение её лица. Однако выражение её лица вскоре изменилось от приближающегося отчаяния к безмолвной злой решимости.

Она вытащила руку из промежности. Одним плавным движением она правой рукой оттолкнула своё тело от подушки, а левой прижала меня к спине, её пальцы смачивали моё плечо. Всё её тело тряслось от желания и предвкушения, когда она забралась на меня сверху. Она потянулась к моему стволу и направила его в себя, в то время как её левая рука удерживала моё плечо прижатым к кровати.

«Я не могу ходить на горшок?», — она преувеличенно нахмурилась, с заплаканными блестящими глазами. — «Тогда я могу выбрать, где я потеряю контроль».

Со злой ухмылкой, показывая клыки, она начала работать своими напряжёнными мышцами живота вокруг моего набухшего члена. Чувство было потрясающим, и я мог только представить, какое сочетание боли и удовольствия испытывала Джули.

Я наблюдал, как её тело работало надо мной, как менялось выражение её лица. Злая улыбка медленно сменилась чувственным экстазом. Ощущение в её письке заставило её скользнуть в сказочный взгляд.

Меня мучила потребность взорваться внутри неё, и у меня не было объяснения, как я продержался так долго. Но когда она вздрогнула, и ещё один почти кричащий стон сорвался с её губ, я больше не мог сдерживаться. Я чувствовал, как спазмы моего оргазма хоронят мою сперму глубоко внутри неё.

Почти в этот самый момент Джули зажмурила глаза и позволила своей голове опуститься так, что её волосы упали мне на грудь. Я не мог видеть, где наши промежности соединялись, но чувствовал, как напрягается всё её тело.

Я подумал, что она, должно быть, достигает оргазма или, наконец, теряет контроль над своим мочевым пузырём. Но когда я почувствовал, как горячая жидкость льётся на меня, и услышал её крики экстаза, я понял, что она была в состоянии одновременной кульминации и полной потери контроля.

Её влажные глаза остановились на моём плече и шее, когда её тело рухнуло на меня. Её моча всё ещё медленно вытекала, в то время как её тело полностью расслабилось. Прошло несколько секунд, и струйка прекратилась. Тело Джули мягко сотрясалось от рыданий.

Внезапно она снова поднялась и начала целовать мою грудь и лицо быстрыми поцелуями в сжатые губы. Она всё ещё лила слёзы и стонала от рыданий. Затем она улыбнулась и снова мягко опустилась на меня, на этот раз положив голову рядом с моей на подушку.

«Это было оой», — промурлыкала она.

Я посмотрел ей в глаза, всё ещё блестевшие от недавних слёз. Позже пришлось навести порядок, но я никогда не мог сожалеть о том, что лежал в её объятиях, мы оба были в её всё ещё тёплой луже мочи, и видел выражение абсолютного удовлетворения на её лице.

