Джейн, часть 2, история

Автор: Paulypeeps [x] (-)

Поскольку некоторым из вас понравилась первая часть, вот вторая часть моей истории о Джейн. 

Джейн — часть 2

Когда они подошли к концу автобусной поездки, Джейн и Шаррон приготовились выйти из автобуса. Шаррон осторожно встала и поправила юбку, наслаждаясь ощущением каждой из полдюжины капель, медленно стекающих по её ногам. Джейн сделала последний рывок через юбку на сиденье, затем скользнула к более сухой части сиденья, прежде чем встать позади Шэррон. Когда Джейн вышла из автобуса вслед за Шэррон, она заметила, что её юбка теперь плотно прилегает к попе, и почувствовала, как влажный подол на её лодыжках. Теперь она знала, что другие пассажиры уходят позади неё и что малейшее прикосновение сзади к её юбке выдаст её. Если это произойдёт снова, будет уместно меньше спешки — лучше уйти последним или оставить Шаррон позади.

Джейн поблагодарила водителя, когда вышла из автобуса, и отметила, какой сегодня водитель. Его реакция на неё в следующий раз, когда она ехала на его автобусе, могла указать, был ли раскрыт их маленький секрет.

«Что ты собираешься делать теперь, Шаррон, ты не высохнешь к девяти».

«Всё в порядке, — ответила Шаррон, — у меня в офисе есть небольшая договорённость. Там только три другие девушки, и они знают, что у меня иногда бывают несчастные случаи в течение дня, поэтому, если я немного промокну, я просто осторожно позволяю им увидеть влажное пятно на моей юбке, и они предупреждают меня, что я, должно быть, попал в аварию. снова и делать всю беготню, пока я остаюсь за своим столом. На самом деле это очень удобно, потому что я не могу задрать юбку в офисе, как в автобусе, и я не могу пойти в туалет незамеченной, поэтому я просто писаю в своё кресло весь день, и никто не узнает. Я должен помнить, что каждые несколько минут должен делать струйку и держать мочевой пузырь пустым, чтобы избежать наводнения. Я очень рад, что они думают, что у меня незначительная проблема, но если бы они думали, что у меня полное недержание мочи, они ожидали бы, что я обращусь за помощью или приму меры предосторожности».

«Как часто это происходит?» — спросила Джейн. — «Примерно раз в месяц на работе. Я стараюсь дождаться, пока вернусь домой или хотя бы выйду из автобуса, но иногда увлекаюсь. Должно быть, из-за гормонов мне немного жарко, но я обычно выхожу в обеденный перерыв в парк с бутербродом, а если я совсем один, то просто немного раздвигаю ноги и отпускаю. Я выгляжу совершенно респектабельно, пока не вернусь в офис и не сяду. Во всяком случае, я должен бежать сейчас».

Джейн задумалась на минуту, почему Шаррон не держала под рукой запасную пару трусиков, не делала, как она, и обходилась без чёрной юбки или даже не носила её, но Шаррон действительно была новичком, и ей нужно было многому научиться.

Джейн помахала на прощание Шаррон, вышла из своей последней лужи и подошла к внушительному 24-этажному офису со стеклянным фасадом, где она работала. Она преодолела вращающуюся дверь, стараясь не оставить отпечаток своего ещё влажного зада на стеклянной панели, пока та вращалась позади неё, и пересекла вестибюль с мраморным полом к ??лифту. Она снова могла пользоваться вестибюлем, теперь, когда она могла контролировать своё желание пописить, когда стояла на месте, и ей больше не нужно было спускаться в подвал с ковровым покрытием, чтобы дождаться лифта.

Когда подъехал лифт, Джейн быстро отошла назад и повернулась, чтобы защитить свой влажный зад. Обычно она была очень расслаблена, но эта новая ситуация вывела её из себя. Джейн привыкла к своему обычному распорядку, и сегодня Шаррон всё изменила. Теперь, когда она благополучно оказалась в переполненном лифте, она могла ещё немного пописить. Её девизом в офисе было понемногу и часто, поэтому отныне она не упускала возможности: один небольшой рывок каждые четыре этажа, пока лифт двигался, — это было почти всё, что ковёр лифта мог выдержать, не оставив лужи. На 14-м этаже вышли последние люди, оставив Джейн беспрепятственно бежать на 20-й, так что это была её последняя возможность сорваться, и на этот раз она вложила всё до последней капли в перёд юбки, а затем, когда лифт замедлил ход, она положила её правая нога немного вперёд, чтобы поймать капли с её юбки, когда дверь открывается. Ведь никогда не знаешь, кто может войти.

Теперь Джейн возвращается к своим обычным делам, сначала идёт на кухню, чтобы забрать свой стакан, купить батончик Mars в торговом автомате и наполнить свой трёхлитровый кувшин, пока она позволяет ещё немного стекать по ногам. Это действительно струйка сейчас, и она совершенно пуста. Никто не заподозрит лужу на кухонном полу, если не осмотреть её очень внимательно и не обнаружить, что она немного более скользкая, чем обычная вода.

Пришло время начинать работу, поэтому Джейн прошла по коридору в свой офис, Комната 2017, с вышитой на двери Джейн Хилл, менеджером по криптографии. Было очень удобно иметь её личный кабинет на такой высоте, потому что большую часть времени она была одна, а большая часть её контактов с остальной частью компании в любом случае осуществлялась по видеоконференции. Джейн села за свой стол, налила стакан воды и выпила его, а затем сделала ещё две паузы только для того, чтобы войти в свой дневник и электронную почту. Дневник очень важен для Джейн, потому что микрофон на оборудовании для видеоконференций очень чувствительный, и когда она впервые начала им пользоваться, инженера вызвали для исследования периодических «шипящих» звуков. Потребление воды теперь должно быть ограничено перед этими сессиями конференции, достаточно неловко просить, чтобы его освободили, чтобы воспользоваться туалетом, не говоря уже о том, чтобы пописить вне пределов слышимости в коридоре.

Первое всплывающее электронное письмо — это циркуляр от Femanine Anarchy, рекламирующий международную мочу в день тротуара, с несколькими предложениями о том, как принять участие. В то время как Джейн проявляет большой интерес к женскому анархическому движению, рьяно поддерживая их бойкот всех туалетов (вплоть до того, что, если она будет вынуждена посетить общественное место, она пойдёт в кабинку и пописает на пол из принципа) и согласуется с большей частью устава FA, например, женщины должны иметь возможность просто мочиться на пол в любом месте, потому что у них нет возможности точно прицелиться, что женщины должны иметь возможность выпускать в воздух свои феромоны так, как задумано природой, писая стоя ногами вместе и что женщины, которые намочили свою одежду, должны быть приняты как нормальные члены общества, ей всё ещё трудно согласиться со всеми их требованиями, такими как возможность женщин мочиться при любых обстоятельствах.

Она всё ещё чувствует себя очень виноватой из-за инцидента в автобусе, но соглашается, что если бы отношение было другим, она могла бы просто стоять в автобусе и мочиться на пол, как она делает открыто дома и тайно на работе.

Джейн теперь расслаблена и способна полностью сбросить давление в мочевом пузыре, так что, даже не задумываясь, если она хотя бы протянет руку через стол, другая восхитительная волна потечёт по её клитору, впитываясь через её юбку в подушку на её стуле. Она наливает ещё один стакан, так как первая конференция только в десять.

До обеда день проходит гладко, работа с электронной почтой и написание отчётов, без постороннего шипения на конференции, но много мочеиспускания и смеха с продавщицей сэндвичей, которая заскочила со своими сэндвичами, почти до такой степени, что Джейн ожидала услышать рассказать сказку о звуке мочи, стекающей на пол. Джейн выбирает тихий момент, чтобы сходить на кухню, чтобы наполнить свой кувшин перед обедом. В это время дня Джейн настолько расслаблена, что оставляет за собой след, куда бы она ни пошла, часто делая дополнительные обходные пути, чтобы продлить ощущение мочи, стекающей по её ногам, когда она идёт.

День заполнен встречами в её офисе, и Джейн гораздо меньше способна расслабиться и должна помнить о том, чтобы осторожно мочиться во время разговора, а также поддерживать потребление жидкости, но в конечном итоге польза от её рабочего обеда окупается, и в четыре она может выйти из системы, сменить подушку на стуле на сухую из её шкафа, готовую к утру, выпить последний стакан воды и отправиться домой.

Джейн закрывает дверь кабинета и идёт по коридору к лифту, по пути опорожняя свой кувшин и ополаскивая стакан на кухне. У лифта уже ждут два человека, но Джейн привыкла к этому и просто стоит позади них, позволяя моче стекать по обеим ногам, пока не прибудет лифт. Когда двери открываются, она снова осторожно входит, держась спиной к стене, потому что её юбка всё ещё очень мокрая. Не нужно мочиться в лифте по пути вниз, у вас будет много времени на ожидание автобуса, так что никаких красноречивых следов, когда она идёт по мраморному вестибюлю.

Снаружи Джейн не ждёт на первой остановке, а идёт к более тихой остановке, где она может подождать сама. Короткая прогулка высушивает её юбку, не полностью, но достаточно, чтобы она могла сидеть, не оставляя мокрого пятна.

Когда Джейн подходит к автобусной остановке, всё тихо, так что снова между её слегка раздвинутыми ногами падает каскад с такой силой, что намокает перёд её юбки. На этот раз она изо всех сил старалась закончить до того, как приедет автобус, чтобы избежать повторения этого утреннего инцидента.

Вскоре подъезжает автобус, Джейн садится в него и, садясь на своё место, вспоминает, что она сделала сегодня утром. Возможно, Ф.А. правы. Она бы больше подумала об их идеях относительно полной свободы. На протяжении всего путешествия она боролась с искушением просто попробовать рывок и отвлеклась от этого, с нетерпением ожидая вечерних мероприятий, которые она запланировала в теннисном клубе Wombles, а затем в баре Deco's.

