Ждём гостей (отчаянно весело)

Автор: Squirm [x] (-)

Я то довольно редкое существо — отец-одиночка с 7-летним мальчиком по имени Робин. Жизнь занята, но, как вы увидите, есть и огромные преимущества. Сценарий прост, вечером я приглашаю нескольких своих коллег-девушек на обед. Мой план прост, и каждый раз срабатывал как сон. Возьмём, к примеру, прошлую пятницу.

Карен, Кейт и Джеки — трое девушек, с которыми я работаю. Все в середине 20-х, красивые и весёлые. Они знают, что я хорошо готовлю, и с готовностью принимают моё приглашение на обед. Они приходят в половине шестого.

Боже, они оделись по этому случаю, все трое в коротких платьях с глубоким вырезом. Каждый из них получает по чашке чая или кофе (хорошие большие полпинтовые кружки) и помогает мне с приготовлениями. Я не раскручиваю вещи слишком долго, и к шести мы садимся есть.

Я щедр на напитки. У каждого из нас есть стакан минеральной воды и бокал вина. Они всегда полные, и я рад сообщить, что постоянно их пополняю. Сама еда рассчитана на высокое содержание воды: суп, дыня, фрукты, соусы. Содержание соли поддерживается на низком уровне. Хотя соль вызывает жажду, она также способствует задержке жидкости, а не тому, что мне нужно. Вдоволь еды, питья, разговоров — мы хорошо проводим время, и через некоторое время я начинаю следить за первыми признаками того, что кто-то из девушек осознаёт свой мочевой пузырь.

Карен была первой. Я заметил, что каждый раз, когда она смеялась, её поза немного менялась, её тело резко наклонялось вперёд, и она сжимала бёдра вместе. Я наблюдал краем глаза в течение 15 минут или около того, а затем решил, что пришло время для этапа 2 моего плана. Я долил им напитки и встал.

«Вернись в тик, я просто разберусь с Робин».

Я сказал. Робин поел, и мы поднялись наверх. К этому времени я уже слегка корчился от отчаяния, и пока я принимал его в*нну, я воспользовался случаем, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Он переоделся в своей комнате, потом я положил его в в*нну и забрал все его игрушки. Робин любил свою в*нну, свои лодки, он мог проводить там часы, весело играя. Я почистил ему зубы и спустился вниз.

Теперь единственный туалет в моём доме находится в в*нной, и это было ключом к моим ночным развлечениям. Робин был слишком стар, чтобы девочки могли писить перед ним, у них не было другого выбора, кроме как ждать. Присоединившись к девочкам, я заметил, что все они показывали признаки того, что знают о своих мочевых пузырях, предполагая, что их мочевые пузыри были такими же полными, как и мои, тогда я знал, как они себя чувствуют. Я сел, они ещё ели, ещё пили и все ёрзали на своих местах в несомненном отчаянии. Должно быть, они решили, что это всего лишь быстрый рывок в туалет за облегчением, только я знал, что облегчение будет через несколько часов.

Ну, я тянул конец еды так долго, как только мог. Напиток лился рекой, и мы все были довольно веселы. Все три девушки были теперь в серьёзном отчаянии и постоянно тряслись и тряслись. Наконец с едой было покончено.

«Принесите свои очки», — сказал я им, когда мы все встали.

Мы все пошли в гостиную, и я продолжил свой план игры. Прежде чем мы успели сесть, Карен спросила меня:

«Где твой туалет?»

— О, — сказал я так, чтобы все могли слышать, — это наверху, в в*нной, но Робин там принимает в*нну. Однако он не должен быть слишком длинным. Затем я открыл свой шкаф с играми.

Я долго думал об этом. В какие игры лучше всего играть с тремя совершенно невероятными девчонками? Их было 2 в верхней части моего списка. Итак, сначала я вытащил дженгу. В свою очередь им пришлось присесть к журнальному столику и медленно и осторожно вытащить один из маленьких деревянных брусков. Я также знал, что они должны одновременно сжимать этот сфинктер так сильно, как только могут. Часто они притворялись, что передумали в середине движения — я знал, что это было просто для того, чтобы позволить им изменить положение тела.

У нас было 3 игры в дженгу, я продолжал наливать напитки, на удивление, они продолжали их пить. 3-я игра в дженгу была в восторге — все ноги дёргались. В перерывах между движениями Карен просто садилась и очень-очень быстро стучала бёдрами. Двое других скрестили ноги, и я мог видеть, как мышцы их бёдер ритмично сжимаются. Когда мы закончили, я крикнул вверх по лестнице:

«Робин, не задерживайся слишком долго, там люди ждут, чтобы войти!»

Я знал, что Робин будет играть со своими лодками, пока я не поднимусь за ним.

А теперь кульминация вечера. Твистер! Я объяснил правила, и мы пошли. Для тех, кто не знает, в твистер играют на большом пластиковом коврике с разноцветными шариками. Кости показывают, какую руку или ногу нужно положить на шарик какого цвета. Конкурсанты в конечном итоге стараются держаться как можно тише в сплетении тел на мате. Идеальный.

Итак, через 15 минут после начала игры я оказался в окружении 3 великолепных девушек, которые тянулись, чтобы держаться руками и ногами за шарики нужного цвета. У них не было шансов на облегчение, они не могли удержаться, не могли извиваться, не могли скрестить ноги. Все трое их тел соприкасались с моими, и я снова осознал, что мой собственный мочевой пузырь полон — на что они должны быть похожи! Конечно, они не могли оставаться на месте. Все они дрожали, и я видел, как Карен сжимала и разжимала кулаки. Я хотел быть здесь навсегда. Кейт сломалась первой. Она вытягивала ногу для голубого шарика, и её платье задралось, позволяя мне увидеть её белую ластовицу, когда она внезапно ахнула и схватилась за промежность. Поднятие руки вывело её из равновесия, и мы все упали в кучу, смеясь. Она согнулась пополам и продолжила массировать промежность. — О, пожалуйста, мне нужно идти. — умоляла она.

Я знал, что не могу продолжать дальше. И все трое последовали за мной вверх по лестнице. Я вытащил Робина из его в*нны, и Кейт ворвалась внутрь. Я услышала, как хлопнула крышка, а через миллисекунду хлынул сильный поток, который, казалось, длился вечность. Я стоял за дверью с двумя другими.

«Я следующая», — выдохнула Карен, подпрыгивая и извиваясь. Джеки застонала и закатила глаза.

У меня есть ещё пара минут величайшего отчаяния. Затем вечер продолжился. Никаких дальнейших комментариев от девушек не последовало, и они не проявили никакого понимания того, что стали моими жертвами. И я начал планировать свой следующий маленький званый ужин для новых ничего не подозревающих гостей!

