Отчаянные меры
  (правда)
Автор: ppPanties [F] (-)

Привет снова всем! Прошло много времени. Я собирался написать другу по электронной почте об инциденте, описанном ниже, когда понял, что это может быть что-то более подходящее для этой доски и слишком длинное для электронного письма (к счастью, вам «j»). Я знаю, что некоторые из вас ценят хорошие истории об отчаянии… особенно вы, «Р» и «ВФ» (я уверен, вы оба знаете, кому принадлежат эти инициалы). Я думал о тебе в минуты отчаяния и, конечно же, когда писал это. Наслаждаться!

Сегодня утром у меня была эммм… интересная (из-за отсутствия лучшего слова) поездка на работу. Я пытался быть действительно хорошим (или значительно лучше) в своих привычках в еде. Так что я варю кофе и ем что-нибудь разумное/здоровое дома, вместо того, чтобы ждать, пока я доберусь до работы и подниматься наверх в столовую по утрам. Слишком заманчиво быть плохим, если я это сделаю… и дорого, если уж на то пошло. Первое, что я вижу при входе, это гриль… и бекон.

Положите передо мной хрустящий бекон и десерт… и я съел бекон. ммм!!! Этим утром мне пришлось остановиться, чтобы заправиться (слегка назад… не совсем по пути). Я забыл, что мне нужно было заправиться сегодня утром, поэтому не дал дополнительное время, и я опаздывал. Я позвонил своей коллеге, чтобы объяснить, сказав ей, что я немного опоздаю. Почему-то дома у меня было 2 кружки кофе вместо одной дома и дорожная кружка на дорогу. Ооо… а ещё я выпила стакан апельсинового сока! Ой! большая ошибка… весь этот кофе *и* сок. Определённо потенциал для опасной ситуации здесь… с точки зрения мочи. :-) Не то, о чём я думал тогда, хотя... никогда не приходило мне в голову.

Заправочная станция была очень занята, так что это заняло несколько минут. дольше, чем обычно. Кредитная карта не работала в колонке, поэтому мне пришлось зайти внутрь, чтобы расплатиться, ожидая, пока люди передо мной совершат свои транзакции. Так что это добавило несколько минут к моей поездке. Затем я возвращаюсь в том же направлении, откуда пришёл на работу. Я не знаю… может быть, 6-7 минут в общей сложности. Прошло всего несколько минут, когда я почувствовал желание помочиться. На самом деле, это больше похоже на обнаружение… на данный момент нет никакой срочности. Я пописил перед тем, как выйти из дома, что, если я не останавливаюсь и не направляюсь прямо на работу, обычно означает, что мне просто нужно быстро отправиться в туалет, когда я приду на работу. Конечно, это было бы с медленным глотком второй кружки по пути… не допив 2-ю кружку, прежде чем я вышел из дома, как я сделал сегодня утром. Тааак... Я знал, что на этот раз у меня есть потенциальная проблема.

Я еду, а потребность в мочеиспускании становится всё заметнее… никакого реального дискомфорта… просто заметнее. Заметно… то нет. Первое, что обычно происходит в такие моменты, это то, что мой разум начинает метаться, я представляю себе самое худшее. Итак, я представляю, как сижу в машине, испытывая сильную боль от мочевого пузыря, который, казалось, вот-вот лопнет, извиваюсь, хватаюсь и держусь… и, наконец, не могу больше держаться. В машине нет пластика… нет полотенец. Ничего между мной и автокреслом, кроме меня в оливково-зелёных эластичных джинсах и сиденьем. В считанные секунды весь этот воображаемый сценарий проносится у меня в голове. Проклятые взрывы… промокли и меня, и сиденье. Я даже чувствую, как тёплая моча начинает пропитывать штанины моих джинсов! Я паникую. Что бы я сделал сейчас? Нет времени расстраиваться из-за того, что я обмочил тканевое автокресло.

Я иду на работу… но я точно не могу пойти на работу сейчас. Я слишком далеко от дома, чтобы бежать назад, чтобы переодеться. А мой сын всё ещё дома. Обычно он уходил раньше меня, но в это время года дела в гольф-клубе идут медленно, поэтому он решил не приходить так рано… и ждать дома, а не ждать там только для того, чтобы ждать, пока его вызовут кэдди. Он встал, чтобы передвинуть свою машину, припаркованную позади моей, и вернулся в постель. Если я сейчас развернусь и пойду домой… он всё ещё в постели… или уже на ногах? Когда я подъеду к подъездной дорожке, у меня не будет возможности узнать, проснулся ли он… если только он уже не ушёл… что было очень маловероятно. Что бы я сделал?! Был дневной свет… яркий и солнечный. Сосед мог видеть меня в явно промоченных джинсах, когда я выходил из машины и шёл по тротуару к входной двери. Хуже того, я не могла войти в дом и позволить сыну увидеть меня в таком состоянии. О боже!! Что мне делать??!!!

Да… все эти мысли *действительно* формировались у меня в голове, пока я ехал… зная, что позыв скоро станет неотложным, а не просто «заметным».

Я звоню коллеге. Она начинает в 8:00, а я начинаю в 8:30. Она приходит на полчаса раньше, чем нужно, чтобы сесть в столовой и позавтракать. Я не думаю, что она вернулась за свой стол. Я оставляю ей голосовое сообщение о том, что попал в неприятную аварию, и мне пришлось вернуться домой, чтобы переодеться. Она бы поняла без дальнейших объяснений, так как видела, как я мчался в в*нную, как только приходил туда утром. Она знает, что одна кружка дома и одна в пути… доходит до меня к тому времени, когда я прихожу на работу.

Боль возвращает меня к реальности. Желание пописить уже достигло точки отчаяния. Я попытаюсь держаться изо всех сил. Я не хочу жить по этому воображаемому сценарию. Всё моё тело кажется напряжённым. На моём лице начинают образовываться капли пота. Я изо всех сил прижимаюсь к сиденью… потом извиваюсь… потом держусь… хватаюсь… паникую. Я не представляю это… это происходит! Каким-то образом у меня получается извиваться и хвататься… ни одна капля не попадает мне в трусики. Я должен найти место с комнатой отдыха.

Я бы не смог работать, не останавливаясь, чтобы пописить. У меня было ещё 20-25 минут езды. Я был от ветреных просёлочных дорог и на оживлённой дороге. На этом маршруте нет ни Макдональдса, ни Бургер Кинга. Я подхожу к перекрёстку и останавливаюсь на светофоре. Справа за светофором есть заправка. Я вздыхаю… и извиваюсь… колени «летают как бабочки» туда-сюда, пока я жду, когда этот свет станет зелёным. Я думал, что это никогда не изменится. Ненавижу туалеты на заправках. Обычно они грязные. Но у меня не было выбора… это была чрезвычайная ситуация!

Свет меняется на зелёный. Я включаю сигнальную лампочку, когда прохожу сквозь свет и подъезжаю к заправочной станции. Я паркуюсь, выключаю двигатель… и присаживаюсь. Мне нужно собрать свою волю. Мне нужно попасть внутрь, чтобы получить ключ от туалета. Чистая решимость — удивительная вещь. Я испытал это раньше. Если бы я был дома один и мне так сильно нужно было пописить, я бы не смог сделать ни шагу, чтобы хотя бы не протечь… и, скорее всего, был значительный порыв… ходил с плотно сжатыми ногами, и очень заметное мокрое пятно на мои джинсы. Я не мог ходить так здесь. Я должен был выглядеть спокойным и собранным… и сухим!

О, о! Я знал, что туалет должен быть на этой стороне здания. Я вижу дверь, но не вывеску туалета. Просто *должна* быть в*нная. Помня об этом и будучи уверенным, что каким-то образом я достаточно хорошо собрался, чтобы войти внутрь без происшествий или явной срочности, я вошёл в дверь и спросил, есть ли туалет. Он указал на ключ на прилавке и сказал:

«Вот ключ».

Когда я поднял его, я указал на дверь, которую видел из своей машины, и он утвердительно кивнул.

Подойдя к двери, я увидел тень того, что когда-то было символом уборной для мужчин и женщин… простое изображение мужчины и женщины рядом. Я вставил ключ в дверь, повернул ручку и вошёл. Закрывая дверь, я одновременно повернул ручку, чтобы убедиться, что она остаётся в запертом положении. Так и было. Так что мне не нужно было тратить больше времени, чтобы запереть дверь после её закрытия. Писсуар, раковина… и открытая дверь кабинки. Кажется, я вошла в кабинку, стянула трусики и джинсы и села одним движением. Дверь кабинки осталась открытой. Это снова та самая решимость… не пролила ни капли.

Обычно в таком месте я присаживался на корточки над сиденьем, но у меня не было времени медленно устроиться в нескольких сантиметрах над сиденьем. К счастью, это место было на удивление гигиеничным, так что, по крайней мере, я чувствовал себя немного лучше. Когда я начала тужиться и мочиться, у меня сильно болел живот. Мне пришлось остановиться, чтобы справиться с болью, и просто на мгновение придержать живот. Когда боль утихла, я смог пописить ещё немного. Я знал (и чувствовал), что мой мочевой пузырь всё ещё полон. Было всё ещё много дискомфорта, заставляющего меня останавливаться ещё несколько раз, позволяя боли утихнуть, снова и снова сильно нажимая, пока не выйдут последние несколько капель. Какое облегчение! Я посидел ещё несколько мгновений… отдышался, а затем натянул трусики и джинсы, вымыл руки, вернул ключ и вернулся в машину, чтобы завершить своё путешествие.

Хотите верьте, хотите нет, но у меня всё ещё были некоторые опасения. Потому что как только вторая чашка кофе доходит до меня, и я иду в туалет… вскоре мне снова хочется пи-пи. И у меня были способы пойти на работу. Я почувствовал облегчение, знал, что мне, возможно, придётся снова пописить, но не беспокоился. Я знал, что всё будет не так плохо, как то, что только что произошло. Но я думал об этом.

Придётся ли мне оставить свою спортивную сумку, термоизолированный контейнер для ланча и сумочку в машине и просто бежать в туалет, который прямо за дверью? Или я смогу не спеша собрать вещи из машины, войти в здание и пройти сразу в дамскую комнату? Или я оставлю свои вещи в офисе чуть дальше по коридору, а потом побегу в дамскую комнату? Я понял, что могу справиться с последним. Я вошёл, бессистемно швырнул свои вещи, обернулся и сказал своему коллеге:

«Мне нужно в туалет!», и пробормотал что-то о кофе, направляясь по коридору в в*нную. На этот раз никаких проблем или причин для паники. Просто приятный, долгий, сильный поток мочи. Вы все знаете это чувство. Аааа!

Я прибыл в офис около 8:50 утра, опоздав на 20 минут. Я помочился по дороге, как только добрался сюда, и ещё дважды к 9:45. Вот что может сделать со мной слишком много кофе! Я думаю, мне нужно внести коррективы в свои привычки утреннего кофе. Кружка дома должна быть в порядке. Тогда наполни кружку, чтобы взять с собой, но *не* пить по дороге. Это изолированная кружка, но я подогрею её в микроволновке, когда доберусь туда. Или… вообще не иметь второй кружки. Я должен подумать об этом. Но одно несомненно. Я не могу рисковать ещё одним таким же утром. Не могу себе представить, чтобы в следующий раз мне повезло не попасть в аварию. Это было бы доведением чистой решимости до предела… или даже больше, я думаю.

Ну, любители безысходности. Прошло много времени с тех пор, как я что-либо публиковал здесь, и редко что-то, что я публикую здесь, является историей отчаяния. Если кому-то из вас не особенно нравится, когда кто-то находится в непреднамеренном, болезненно-отчаянном состоянии, без пользы для возбуждения… помните… Я настоящий любитель отчаяния, и долгое время люблю мочиться и мочиться… и когда худшее уже позади… я был *очень* счастлив, что могу рассказать хорошую историю. Так что всё хорошо… и хотите верьте, хотите нет… оно того стоит!!!

