Прикованный Сфил

Автор: Walnut [x] (f)

*000*2014-11-08 00:08

Извините, если это звучит поспешно, потому что, вероятно, так оно и есть.

Индиго, женщина-покеморф Spheal, сидела на ледяном кресле в своём доме, который был айсбергом. Она и её друзья, Алиса (покеморф Милотик) и Изабель (покеморф Самуротт) вырезали айсберг для всех, чтобы жить в нём. Вся мебель тоже была сделана изо льда. Индиго жил в башне. Изабель жила на берегу в крошечном иглу. Алиса вырезала под водой ряд пещер на нижней стороне айсберга.

Как всегда, Индиго была одета в чёрное бикини. У него был треугольный верх бикини и низ стринги. Поскольку постоянно говорить/печатать/читать «трусики от бикини» становится утомительно, я буду называть их «трусиками». Она безучастно смотрела с балкона, холодный арктический ветер хлестал её бело-голубую грудь, тонкую талию, длинные ноги и все остальные части её 17-летней фигуры. Индиго поняла, что её желудок урчит, поэтому оторвала взгляд от унылого полуденного неба и соскользнула по спиральным ледяным перилам, ведущим вниз по башне. Её похожие на ласты ноги шлёпали по только что выпавшему снегу к кромке воды. Кристально чистые волны плескались о берег, и Индиго нырял.

Индиго почувствовала, как энергия бежит по её телу. Вот где она должна была быть! Плавать в море, есть медуз, смотреть на осьминогов/осьминогов и делать всё, что ей хочется. Индиго попыталась слиться с волнами, высматривая свою любимую еду. Окончательно! Мимо проплыла розовая полупрозрачная медуза с лентовидными щупальцами. Индиго использовала Body Slam, в воде появились пузыри. Медуза встретила свою безвременную кончину. Индиго женственно откусила неядовитую часть медузы. — Ммм, неплохо.

Был полдень, когда Индиго добрался до материка и побежал к ледяной пещере на берегу. Индиго моргнула, снежинки ударили ей в глаза. Индиго тихонько зевнула. Она свернулась калачиком в маленькой пещере, измученная, и вскоре погрузилась в глубокий сон.

Индиго проснулась и увидела, что солнце садится прямо за пределами ледяной пещеры. Она попыталась вытянуть руки, но поняла, что это невозможно. Её руки и вся верхняя часть тела, за исключением груди и головы, были прибиты к стене несколькими применениями Body Slam и Ice Ball. Индиго, очевидно, был захвачен бандой Сфилов. Алиса и Изабель найдут меня.

Индиго почувствовала резкую боль в мочевом пузыре. Съёжившись, она подсчитала. Она не справляла нужду в течение 7 часов! К счастью, ноги Индиго не были связаны, поэтому она упёрлась правой ногой в промежность. Неловко извиваясь, она отчаянно надеялась, что её друзья скоро прибудут.

Мочевой пузырь Индиго кричал на неё. Моча угрожала ускользнуть из мышц мочевого пузыря, если она не почувствует облегчения в ближайшее время. Всхлипывая, Индиго наткнулась обеими ногами на свои трусики. Затем она увидела, как два высоких, большегрудых, с тонкой талией, высоких женственных силуэтов приближаются к силуэтам похитителей Индиго. Они выглядели как лучшие друзья Индиго, Алиса и Изабель. Внезапно из мочевого пузыря Индиго вытекло немного мочи, намочив её трусики.

Снаружи Алиса и Изабель вызывали банду из двух Сфилов на настоящую битву покемонов. Алиса вальсировала к первому Сфилу. Алиса была примерно 180 см ростом, у неё была грудь размером в четыре D и 3 чёрных пятна на тонкой талии. Она также была заметно мускулистой. Длинный, похожий на русалку хвост Алисы имел обычные великолепные мерцающие красные и синие шестиугольники. У неё были такие же красные придатки на голове, как и у всех других Милотиков.

Алиса подошла к одному из Сфилов, который принял её просьбу о битве. Не имея места для вежливости, поскольку её друг, возможно, был в опасности, Алиса сделала первый шаг. Это был «Водопад». Она подняла из моря волну, плещущуюся и закручивающуюся. Алиса подняла воду над головой Сфила. Алиса сжалась, когда вода напомнила ей о необходимости помочиться. Она налила воду на Спил. Атака нанесла 60 урона, снизив HP Сфила (ранее 70) до 10. Он использовал «Ледяной шар» против Алисы. Кусок льда был поднят с земли и брошен Алисе в голову. Боль пронзила тело Алисы, когда кусок замёрзшей воды ударил её в череп, снизив её здоровье до 110. Изначально было 130. В кипении Алиса снова использовала «Водопад». Это Нокаутировало Сфила, и Алиса в своём красном бикини нетерпеливо ждала, пока Изабель прикончит другого Сфила, быстро переминаясь с ноги на ногу.

На Изабель было жёлтое бикини. Она покеморф Самурота. У неё была фигура, очень похожая на фигуру Алисы, но у неё был жёлтый придаток на голове, похожий на пучок, короткий хвост, как у дельфина, белый пух на шее и колючая жёлтая броня на руках и ногах. Она быстро прикончила другого Сфила и пошла с Алисой в ледяную пещеру.

Индиго заскулила, когда ещё одна порция мочи скользнула по её плотно сомкнутым губам, стекала по ногам и немного пропитывала её трусики, а затем капала на землю. Алиса и Изабель подошли к ней. Алиса дико хотела писить, а Изабель была измотана предыдущей битвой, так что паре потребовалось очень много времени, чтобы освободить Индиго от её пут. Ещё одна струя вырвалась из мочевого пузыря Индиго и упала на землю. Пар поднимался из крошечной лужи, созданной мочой. Она ахнула и заплакала, когда началась авария. Индиго отодвинула ноги от промежности и теперь стояла на коленях, полностью сдавшись.

Моча выбралась из трусиков Индиго, которые прилипали к её письке и ягодицам. Горячая моча струилась ручьями по ногам Индиго, скапливаясь у коленей. Моча лилась из Индиго, брызгая на землю. Лужи мочи под промежностью Индиго и обеими ногами слились в одну огромную лужу. Индиго продолжал смачиваться около трёх минут. К тому времени Алиса и Изабель освободили Индиго и смотрели на неё странно. Алиса скрестила ноги и поковыляла из пещеры, бормоча: «Готтапиготапиготапи!»

В тот вечер Алиса почувствовала себя непослушной. Она бросилась по свежевыпавшему снегу к выбитому ею Сфилу. Она раздвинула его челюсти так, что его рот открылся. Она присела на корточки у его рта и отдёрнула свой блестящий хвост в сторону. Алиса вздохнула с облегчением, когда шлюзы открылись, горячая моча вытекала через её плотно сжатые губы, пропитывая её трусики и прямо в рот Сфилу. Моча разбрызгивалась, когда сначала попала на язык Сфила, а затем превратилась в тихий жидкий звук, когда Алиса продолжала мочиться. Моча начала переполнять рот Сфила. Алиса закончила примерно через пять минут и вернулась к своим друзьям. Они вернулись к айсбергу.

