Промокание, часть 1: Kmart Kaper

Автор: Хуан

Во что бы то ни стало, давайте использовать эту новую доску, чтобы поговорить о водных видах спорта!

В своей продолжающейся кампании, направленной на то, чтобы стать более открытым и раскованным в своём хобби, я пошёл немного дальше, чем раньше. Вот wh На днях я решил купить подгузники.

Теперь я слышу освистывание и оскорбления: Они кричат. Подождите, ребята, подгузники фигурируют в этой истории лишь второстепенно, хотя я признаю, что был очень взволнован рассказом Кэсси о неудачном подгузнике… Я пробовал носить подгузники раньше, мне было всё равно, но я решил дать им ещё один. попробуйте просто для пинков.

Я знаю, что покупка посещаемости может быть интересной — люди склонны замечать. У меня была новая идея сделать его более интересным… почему бы не продемонстрировать потребность, намочив штаны при покупке подгузников?

Подумали — сделали (это было сегодня). На мне были узкие трусы с низкой посадкой и мои любимые кроссовки 501. Они плотно прилегают и выцвели до классического синего цвета от бесчисленных намоканий и стирок, на них виднеется красивое тёмное мокрое пятно. Наденьте водолазку (заправленную в джинсы) и ветровку. Здесь ничего не скроешь, всё покажет.

Моей главной целью был большой магазин Kmart в городе примерно в часе езды. Я налил себе кофе и воды. Мне нравится «держать до тех пор, пока я не смогу» и добиваться настоящей потери контроля, а с моим паршивым контролем над мочевым пузырём это нетрудно потерять. Потребность в мочеиспускании росла по мере того, как я ехал, и к тому времени, когда я приехал, я подумал, не начну ли я брызгать, когда войду в магазин! Я нахожу этот случайный подход к авариям очень захватывающим и напряжённым — вы знаете, что произойдёт, но не знаете точно, где и когда.

Я не потерял его, когда шёл через парковку к магазину, но он был близко, и, оказавшись внутри, это не заняло бы много времени. Решил немного полистать.

Прогуливаясь по проходам в отчаянии, чтобы помочиться, испуганный и взволнованный, я почувствовал, как пара капель просочилась через плотину в мои трусы. Вот так! Я посмотрел вниз, на моей ширинке появилось пятно размером с четвертак. Я подошёл к продавцу и спросил, как пройти к стойке с журналами.

Стоя лицом к журналам, просматривая экземпляр «Outdoor Life», я почувствовала гребень очередной волны и немного расслабилась, позволив длинной струе горячей мочи струиться в мои трусы, чувствуя, как она стекает по моим половым железам и растекается по моим джинсам. Я посмотрел вниз. Это показало. Достаточно много.

Я прошёл через магазин к аптеке и стойке с приборами для лечения недержания мочи. Постоял там, оценивая Attends, Depends и прочие, и снова расслабился, позволив паре значительных рывков убежать в джинсы. Никто не смотрел, я проверил повреждения. Тёмное пятно на промежности и верхней части бёдер было размером с футбольный мяч и чертовски заметно. На мгновение я наслаждался мыслью о том, как я иду назад через магазин и через очередь к кассе, где люди смотрят на мою мокрую промежность и пачку подгузников для взрослых, которую я нёс. К этому времени у меня уже был стояк, который, казалось, хотел разорвать влажную джинсовую ткань. Я думал о том, чтобы сорваться и сделать лужу в очереди на кассе, но давление несколько спало, и я решил держаться. У меня был взрыв, и я начал думать о ближайшем торговом центре.

Я взял большой пакет визиток и довольно небрежно прошёл к входу в магазин, выбрав самую длинную очередь к кассе. Один с парой хорошеньких девушек, в основном молодых замужних. Несколько человек посмотрели в мою сторону, но никто не прокомментировал и не устроил сцену. На кассе пожилой служащий позвонил в продажу, дал мне квитанцию ??и повернулся к следующему покупателю. Я попросил её положить подгузники в сумку. Она потянулась за одной, начала вставлять их, затем оглянулась на мои джинсы, бросила сумку и принялась за дело. Это была самая большая реакция, которую я когда-либо видел, но она пришла в себя и пожелала мне хорошего дня.

Я был немного разочарован отношением людей, можно было подумать, что взрослый мужчина в мокрых штанах, несущий небольшую пачку подгузников для взрослых, привлечёт немного больше внимания. Неважно, я был в ударе и возбудился, как ты не поверишь! Мне снова захотелось писить, а торговый центр был всего в нескольких кварталах от меня.

Продолжение следует.вот случилось…

