Писает в городе и дома

Автор: Нина

Я только что вернулся с мокрой ночи на дискотеке. Думая о моём мочеиспускании, я сидела за столом на обычном стуле, оглядываясь на светлых мокрых танцоров. Я пил много воды, так как я уже тогда был пьян, я чувствовал, что мне нужно в туалет, было темно и звучала громкая музыка. На мне чёрные нейлоновые джинсы и серебристый топ. Я даже не думала идти в туалет, я просто воспользовалась своим мочевым пузырём, сидя на моём стуле с сотнями людей вокруг меня, это было очень волнующе, просто сидела и мочилась, затем я остановилась, конечно, я увидела лужу под столом, я тогда я встал и прошёл 10 метров от стула, просто заблокировав кого-то, чтобы сесть на мокрый стул.

Потом подошла милая девушка в прозрачных штанах и села сначала она немного шикнула когда у неё попа намокла десять она села в лужу на стуле даже зная что он мокрый потом она улыбнулась я увидел под стол и поток кончал со стула я очень возбудился и начал мочиться, вставая, я почувствовал, как моча стекает по моим ногам в мои туфли и вытекает в открытый носок обуви, затем я шёл прямо вверх, пока её и её стул в луже моей и её мочи. Я увидел её и улыбнулся, она покраснела, и мне грустно, мило с твоей стороны смешать это с моим, тогда она улыбнулась в ответ и поклонилась мне, и грустно, что мне ещё много осталось этого хотеть. Я ответил, да пойдём со мной, и она помогла мне подняться, и мы ушли с дискотеки.

Снаружи мы остановились и спросили её, чем ты будешь заниматься?

Я намочу кое-что, кто промокнет, она расстроилась, я ответил, пойдём в ресторан шкипера, у них есть подушки на камбузе и ковёр на полу. Хорошо, она расстроилась, и мы побежали, наконец, я заказал бутылку вина и огромную банку воды, мы начали пить и просто улыбались, чтобы съесть другое, затем она расстроилась, дерьмо, мои штаны должны быть уже видны.

Я люблю это, я грустный. Потом она немного приподнялась и сняла штаны полностью теперь нас видели за высокой спинкой катера, она откинулась назад положила ноги на кабинку я сижу перед ней, она начала писить и я получаю струю мочи на мой пояс и на мой серебряный топ.

Я хватаю свою письку и начинаю тереть её, когда её моча бежит по моей почти бритой письке, я так возбуждена, что стаскиваю штаны и начинаю мочиться на неё, мы оба трум наши письки и писаем одновременно, принимая душ, поедая другие тела а потом сидит, писает под столом на щель на ковёр и на наши штаны, лежащие на полу. ей грустно, что там пусто для воды и вина, давайте испытаем наши оргазмы, поэтому мы потёрлись ещё больше и помочились так же сильно, как мы трахались, тогда я почувствовал, как мой оргазм пронёсся по моему телу, и я просто долго мочился после моего оргазма, и Я чувствовал, как она качает мочу на меня каждый раз, когда она получала волну своего оргазма, и волны медленно прекращались, но она продолжала мочиться ещё долго после того, как я остановился, затем она села, взяла бумажное полотенце со стола и вытерла его. Что официантка должна увидеть, когда она пришла со счётом.

Официантка не видела мокрых вещей, потому что мы сидели в тёмном углу. когда официантка ушла, мы изо всех сил пытались надеть мокрые трусики и джинсы, затем мы выбежали на улицу и спрятались за припаркованной машиной, чтобы увидеть, как мы смотрели. Я был в порядке, потому что дырявый топ был мокрым спереди, и штаны не показывали, насколько они мокрые на самом деле, но она выглядела промокшей с головы до ног, она только улыбалась и грустила, теперь я снова писаю. Я попытался пописить, но мне стало пусто, она грустила, меня зовут Мария, и вот мой телефон и адрес, она протянула мне визитку и грустно позвонила мне. затем она вышла, выглядя мокрой и мокрой, прямо на улицу, где было много людей, и пошла домой.

Я налил большую бутылку воды и взял такси домой. водитель такси спросил, что со мной случилось, я только что сказал ему, что кто-то облил меня медведем, пока я пил воду и писил ему на заднее сиденье. Я остановил таксомоторные блоки вдали от своей квартиры, чтобы водитель не нашёл меня, если вернётся, когда увидит промокшее заднее сиденье. Я увидел пятно на сиденье, когда вышел из такси, оно не было видно на тёмно-коричневом велюровом сиденье, но оно было размером 15 х 30 см. После того, как я выпил бутылку с водой, осталось ещё много времени, пока я не закончу. Я быстро иду в свою квартиру и включаю компьютер, чтобы перейти к писающим страницам на…

Я начинаю заниматься сёрфингом, а затем чувствую необходимость рассказать о своей счастливой ночи, поэтому я начинаю печатать эти события, пока сижу в своём кресле, накрывшись большой пластиковой плёнкой под большим полотенцем. Я помочился 2 раза, когда печатал эту страницу, и это было давно.

Я выпил полтора литра кока-колы с тех пор, как в последний раз мочился, поэтому, набирая ЭТО слово, я ослабляю свой мочевой пузырь и наполняю свой хрип мочой, но у меня есть идея получше или похуже, когда я снова набираю паузу с капслоком положите меня на спину, положив попу на спинку дивана, и помочитесь на себя, открыв мою письку и прижав её к моим бобам, распыляя так сильно, что я могу так что диван промокнет ковёр промокнет мои волосы промокнут и я даже не пытаюсь ударить своего скакуна и проглотить свою мочу, я уже знаю, что я очень сожалею о том, что помочился на свои вещи в моей гостиной, но я всё равно сделаю это и вернусь после того, как я помочился на себя и свою гостиную, чтобы сказать вам как я (последний глоток...) писил (ПАУЗА)

Я вернулся Я мокрый У меня сейчас смешанные чувства Я сижу в своём пластиковом кресле, кто сейчас здесь самое сухое место Я думаю, что побил свой старый рекордный курс Я мочился на 4-5 метров, когда толкнул в первый раз, так что я промок стол и закуска кофе тростник мои сигареты мой пульт дистанционного управления ковёр мой другой диван подушки. мой пустой стакан из-под колы, вёл я намок везде, и теперь я сижу здесь, капая и сожалея, что я нассал везде, но я не знаю, что я буду делать сейчас. Я могу начать уборку или ещё немного полазить по сайтам с мочой в Интернете.

У меня будет мокрый от мочи дым, чтобы подумать об этом ... (дым) Я вернулся, и я приковал свой серебряный топ к белой рубашке, а мои нейлоновые джинсы заменены на светло-серые брюки и без нижнего белья. Я занимаюсь сёрфингом более 1 часа. и я проглотил ещё один литр воды я ещё не начал чистить. Я ищу историю или картинку, которую я могу продублировать и сделать так же, как в истории или на картинке… Я только что прочитал несколько статей на досках объявлений. Мне нравится слышать, что другие делают для развлечения, поэтому у меня есть некоторые идеи, и теперь В квартире нужна полная уборка. Я писил почти каждый раз, когда вы думаете, что я сошёл с ума!

Я снял свои серые штаны и вошёл в спальню, затем я открыл ящик со всем своим нижним бельём, я раздвинул губы письки и высвободил свой мочевой пузырь в ящик, смачивая всё своё нижнее бельё, затем взял одни трусики и высосал мочу. Я просто хотел пописить больше, поэтому я забрался на свою кровать, встал в конце и отпустил, затем я начал ходить по кровати, пока писил, я просто продолжал идти и мочиться в комнату для гостей через кровать в коридоре на кухне. открыть два ящика и помочиться в них на всё.

Я пошла за своим золотым дилдо и забралась на кухонный стол лицом к окну, затем я поставила ноги в угол окна и начала использовать золотой фаллоимитатор, чтобы каждый мог видеть снаружи, как раз перед тем, как наступил мой оргазм, я начал мочиться на окно Я помочился наполовину в окно, и моча потекла на пол. У меня был кульминационный момент, который я никогда не забуду. Я немного посидел за столом, затем прошёл в гостиную, взял карточку, которую дала мне Мария, и подошёл к телефону, Мария отвечала и сделала несколько глубоких вдохов, я поздоровался и спросил, что она делает.

Я мочусь в постель и мастурбирую. Я чувствую, что всё время гадко писаю, и я снял свои пластиковые тапочки, так что я знаю, что всё намокнет, я даже помочился на все свои чистые тряпки, и по всей квартире пахнет туалетом. Я тоже помочился во всех своих комнатах, и здесь тоже хорошо пахнет. Я снова начал пить воду из бутылки, потом Мария спросила, можем ли мы пописить в телефон, но я был пуст, поэтому я должен выпить ещё, чтобы я мог пописить с тобой, она сказала мне перезвонить через полчаса. Я всё время пил больше воды, я был так взволнован, когда перезвонил, и мне действительно нужно было пописить, Мария сказала мне, что она готова взорваться, и она ждала, чтобы услышать, как и где ей разрешили пописить.

Я спросил, что она делает, она сказала мне, что на ней была только футболка. Я сказал ей лечь на пол попкой в ??кресле она взяла телефон с собой на пол и приготовилась, я сказал ей открыть пизду пальцами и пописить так сильно как она может и потереть здесь весь клитор время, и она должна сказать мне по телефону, что она видит и чувствует. хорошо, говорит она и спрашивает, может ли она начать, я говорю да, и она начинает говорить. Я создаю давление в мочевом пузыре и потираю клитор, теперь я собираюсь выпустить полную силу. Я слышу сквирт и брызги по телефону Мария просто говорит ааа я кончаю когда оргазм исчезает она говорит что я всё ещё писаю и ударяю свою пизду рукой так что моча брызжет во все стороны, теперь я чувствую себя хорошо и влажно. Гостиная промокла, и мне это нравится, но теперь твоя очередь, и я хочу, чтобы ты надел джинсы и больше ничего, хорошо, я сейчас вернусь.

Я готов говорю. Хорошо, лицом вниз на койке. Да, я там, чем вы должны отпустить. Я писаю в штаны, лёжа лицом вниз на кушетке, я чувствую, как моча течёт до моих сисек, прежде чем она промокнет на подушках, тогда Мария говорит, перестань, возьми штаны, ложись на спину в лужу, а затем потирай свой клитор, пока ты почти кончишь, тогда ты можешь снова начать мочиться. Я тру свой клитор в течение минуты, затем я начинаю мочиться и быстро тереть свой клитор, затем моя пизда взрывается, и я испытываю оргазм в течение длительного времени, писаю всё время и ударяю свою пизду рукой, так что моча брызгает повсюду, как Мария. О, я скучаю по твоей моче, говорит Мария. Давайте пописаем позже, мы соглашаемся и вешаем трубку. Пока это мои выходные, и я знаю, что нам будет веселее…

Извините, если текст неправильный. Мой английский не самый лучший.

