Во время уборки я потерял контроль

Автор: SeriousDesperat [x] (-)

Пока я ещё жил с мамой, у меня было очень мало времени на себя, когда её не было рядом, поэтому я не мог практиковать свой тайный фетиш, который довёл себя до того, что я отчаянно пытался пописить, а потом видел, как долго я так продержусь.

В одну из суббот её не стало, и предполагалось, что она будет отсутствовать большую часть дня. Та да! Я должен играть. Я был босиком, в чёрных шортах, и пока я убирал комнаты наверху в доме, я пил всё больше и больше, пока мне не захотелось мочиться. Я чувствовал себя нормально, просто вытирая пыль и убирая вещи, поскольку мог держаться одной рукой, когда мне нужно было (что мне нравилось делать), и работать другой. Я часто исполняла танец мочи, прыгала и сжимала ноги вместе, когда мне требовались обе руки, чтобы почистить.

Мой план состоял в том, чтобы просто сдерживать мою мочу так долго, как я мог, и в какой-то момент мастурбировать, наслаждаясь ощущением того, что я настолько наполнен и кончаю одновременно. Это было до того, как я включил пылесос. Всё прошло нормально, всего минуту или две, держась одной рукой и пылесося другой, когда чертовски лопнуло. Честно говоря, я был застигнут врасплох, так как не ожидал такой полной потери контроля. Не просто короткий рывок, дающий мне возможность восстановить контроль. Нет, я полностью потерял контроль над собой и безудержно мочился в эти чёрные шорты и мочился на ноги. В панике я бросился в в*нную, но всю дорогу мочился, оставляя след мочи на полу, который, к счастью, не был покрыт ковром.

Однажды в в*нной я шагнул в в*нну и без какого-либо контроля полностью описился. Я помню вид этих чёрных шорт, мокрых и блестящих, и ручейки мочи вокруг моих голых ног. Чёрт, это было хорошо. Я воспользовался возможностью, чтобы мастурбировать прямо здесь, стоя в в*нне в луже моей мочи. После этого я сняла свитер и лифчик и просто приняла душ в шортах, чтобы «смыть улики».

Убрав свой след мочи в коридоре, я закончил довольно быстро, и с довольным вздохом я закончил уборку, пока мои шорты и трусики были спрятаны в шкафу, пока они сохли. Мать никогда не знала.

О, если бы у меня было больше времени для себя, но поскольку его не было, мне приходилось полагаться на то, что я буду помнить и воспроизводить в уме, насколько хорошо было то время.

Я не думаю, что когда-либо ещё так полностью терял контроль. Это был сюрприз, и я никогда его не забуду.

