Тедди заставил меня описиться

Автор: ДАРЛИН (опять же:)

Привет всем, спасибо за приятные слова о моей маленькой истории. Вот ещё одна маленькая история, когда я был моложе и гулял со своим бойфрендом.

Мой приятель любил водить меня в автокинотеатр всякий раз, когда по выходным появлялась хорошая картина. В этот субботний вечер мы пошли смотреть Титаник, очень длинный фильм. На мне были чёрные короткие шорты, белый топ, белые трусы, белые носки и кроссовки. В тот день у меня тоже был конский хвост. Итак, мы пошли на шоу, и он заплатил за нас, и он припарковался в задней части стоянки, не слишком далеко, так как некоторые бродячие помощники брали фонарик и ходили заглядывать в машины, чтобы убедиться, что нет ничего лучше выпивки и немного секса. происходило. Они выбрасывали машину и пассажиров, а иногда и вызывали полицию. Так что мы играли круто, например, если бы мы хотели шею и так далее, вокруг нас не было бы слишком много других машин, но это не было бы очевидно.

Перед началом фильма мы купили кока-колу на 1 литр и большой попкорн, гамбургер и картофель фри и жевали, пока шёл фильм. Примерно через час после начала фильма нам обоим захотелось писить и сходить в туалет. Тедди, мой парень упомянул, что ему нужно «опоить своего аллигатора», и я сказал:

«Я тоже, я наелся».

Так что он пошёл к стойке с закусками, где были мужские туалеты, а я ударил дам. Но, конечно, была очередь. Длинный, как и все самки в притоне, должно быть, когда-то все пописили. Я сказал:

«К чёрту», ??и вернулся к машине.

Тедди вернулся после того, как пописил, и принёс ещё две большие колы и бутерброды с мороженым. Тедди не был скрягой, как будто он был не против потратить несколько баксов на свидание.

Я сделал несколько глотков холодного колы, пока шёл фильм, и жду, пока очередь немного отступит, как и должно быть. Я чувствовал потребность в моче, несерьёзно, но это было «там» и заметно. Я сжала бёдра вместе, ноги напряглись и не чувствовали себя слишком плохо.

Вскоре мы снова устроились на просмотре фильма, и Тедди обнял меня и опустил руку мне на живот, рядом с мочевым пузырём. Я не возражал, так как мы немного подурачились раньше, так что это не было для меня чем-то новым. Он наклонился и поцеловал меня, я поцеловала его в ответ. Мы поцеловались ещё несколько раз, а потом поцеловались по-французски. О, это было так горячо!! Потом Тедди провёл пальцами по моей штанине на шортах. Потом он пытался потереть мне промежность, но я держала ноги крепко сросшимися. Мне захотелось писить, и мне действительно не хотелось слишком много дурачиться, пока я не уйду.

Потом фильм стал интересным, и мы просто посидели там немного, они поцеловались на экране, и Тедди повернулся, и Френч поцеловал меня, я поцеловала его в ответ. Теперь он обнимал меня одной рукой и притягивал к себе, и ему удалось засунуть руку мне под свитер, стянуть с меня лифчик и теперь тёр мои соски. Я чувствовал приливы возбуждения по всему телу, вплоть до влагалища. Меня просто покалывало, и я чувствовал себя довольно тепло. Я шевельнулась, поёрзала на сиденье, а Тедди опустил руку и снова полез вверх по моей штанине, на этот раз к трусикам и промежности. Он вытащил промежность моих трусиков, засунул палец внутрь и начал тереть губы моего вигина. Я сходил с ума от всего этого возбуждения, я чувствовал, что моя промежность была полностью мокрой, моя промежность на трусиках промокла. Я думаю, что я немного кончил, это было так здорово! Теперь я забыла о моём мочевом пузыре и потребности писить, чувства сменились трением Тедди моего клитора.

Затем он приподнял меня на сиденье рядом с собой, спустил мои трусики и продолжил тереть меня. Вот я стою на коленях на сиденье рядом с ним, с голой попой, и он мастурбирует меня. У меня мокрое стекает по ногам и попадает в его ладонь. Это было ооочень хорошо, а потом он сунул палец в моё влагалище и начал очень быстро его вводить и выталкивать.

Потом я вдруг вспомнил, что не мочился, а теперь мне снова надо пописить. Мой мочевой пузырь был так полон, и теперь я чувствовал. Приступы и позывы заставляют меня очень сильно хотеть мочиться. Я снова сжала ноги вместе, зажав руку Тедди у себя в промежности. Он продолжал шевелить пальцем во мне, и теперь я начинаю тяжело дышать, и мои мысли кружатся вокруг меня. Я сказал:

«Тедди, тебе лучше остановиться, мне нужно очень сильно помочиться!!!».

Я зажала его руку между ног. Он наклонился и снова поцеловал меня, продолжая шевелить застрявшим во мне пальцем. Потом я почувствовала, как по моим ногам растекается влага, и услышала «шлёп, шлепок, шлепок» размеренного ритма его поглаживаний.

Он говорит мне:

«Малыш, я так тебя хочу», и я заметила выпуклость на его шортах и ??большое мокрое пятно размером с ладонь на его ширинке. Я был не единственным, кто был таким горячим и взволнованным!

Боже мой, я мочился ему в руку и вниз по ногам! Я не мог остановиться. Он ничего не сказал, но продолжал вонзать пальцы в моё влагалище. Теперь я чувствовала запах горячей мочи, которая растекалась по его руке и рукаву рубашки. Я сказал:

«Тедди, тебе лучше остановиться, иначе я попаду в аварию».

Он сказал «хорошо» и остановился, пока я продолжала мочиться сквозь спущенные трусики и шорты, на его руку и на сиденье машины.

Мы снова поцеловались, и он сказал:

«Малыш, не волнуйся, они кожаные и не поранятся».

С этими словами он расстегнул свою ширинку, и я откинулся назад, обнажил его твёрдую мужественность и дал ему дозу того, что он сделал со мной.

Он говорит:

«Дорогая, тебе лучше успокоиться, мне тоже нужно пописить».

Я этого не делал, я просто долбил этот стержень до тех пор, пока он тоже не достиг оргазма.

Фу, вот мы сидим в машине, пахнет мочой, спермой и чем-то ещё, попкорном, колой и так далее. Тедди берёт свою питерку, суёт её в одну из этих 32-х чашек и писает, как будто вечно выбрасывает её в окно. Наша одежда была испорчена, мокра и кончила.

Тем временем фильм подходил к концу. Мы действительно никогда его не видели. Зажглись прожекторы, и все разъехались по домам. По дороге домой Тедди говорит:

«Ой, прости, что запутал тебя, я не должен был этого делать».

Я сказал:

«Всё в порядке, ну, мы ходим уже год», слова навсегда запечатлелись в моей памяти. Думаю, мы могли ожидать этого. В ту ночь мы не прошли весь путь, но всё равно было очень весело и ооочень волнительно. Он отвёз меня домой, я забежала в дом, скинула с себя одежду и прыгнула в душ. После этого я пошёл и положил свою одежду в корзину, но кое-что упустил. Тедди снял с меня трусики, когда я не заметила, и теперь забрал их с собой!!! Они были действительно пропитаны мочой и спермой, но я не возражал.

Возможно, в следующий раз, когда мы будем гулять, он снова принесёт их и напомнит нам о той чудесной ночи.

Это был второй раз, когда я обмочился в штаны, в другой раз в парке развлечений. Я думаю, что я начал на пути к новой порции удовольствия.

Если вам всё это нравится, я расскажу вам о несчастных случаях в парке… Муах! Поцелуй, пока... Дарлин

