Тайна (Фанфики Филлмора)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2016-01-28 14:43

A/N: Ещё одна комиссия. Сюжет вроде чумовой, но что делать? В последнее время я не писал ничего, что стоило бы опубликовать здесь для себя, извините за это. У меня не было никаких собственных идей, поэтому я просто придерживался комиссий.

Как ни странно, всё началось с Чери. На кого бы ни нацелился преступник, любой бы подумал, что они начали бы с кого-то, кто не был таким известным, но, возможно, у них была какая-то фантазия, связанная именно с ней. Как бы то ни было, она была первой мишенью, и несколько раз на неё нападали, а затем преступник начал двигаться дальше и экспериментировать с другими девушками.

Это было самое странное увлечение, то, что они пытались сделать, и то, как они даже знали, как это сделать, было выше всех. Это было частью того, что делало это такой странной, трудной загадкой. Но когда это началось, никто не думал об этом как о загадке, они просто думали, что это очень унизительное происшествие для чирлидерши.

Тренировки затянулись, и Чери, как всегда, держала себя невероятно увлажнённой. Тренер уже ушёл, а она и ещё несколько девушек задержались на несколько минут, разговаривая. Ей всегда хотелось писить после тренировки, но это могло подождать, пока она не окажется в раздевалке. В этом не было ничего особенно срочного, но когда они попытались открыть дверь, она была заперта.

Каждая дверь, которую пробовали девушки, была заперта, и Шери тихонько стонала, когда группа начала обсуждать, что делать. Ни у кого из них не было выхода, но они не могли просто оставаться там. Им придётся подождать, пока уборщик не расскажет правду; у них был бы ключ, и они могли бы их выпустить. Но никто не мог сказать, как долго им придётся ждать, а Чери действительно нужно было пописить, и она не была уверена, как долго она сможет ждать.

Какое-то время она пыталась сдержать свою потребность в себе, чуть-чуть ёрзая и замолкая, но её друзья вскоре могли сказать, что что-то не так, хотя она не хотела признавать, что именно. Тем не менее, через короткое время было совершенно очевидно, что она впадает в невероятное отчаяние. Никто её не беспокоил, все знали, как бы им самим не хотелось оказаться в такой ситуации, но никто не мог игнорировать то, как она извивалась, скрестила ноги и закусила губу.

Она уже так много выпила, и она не знала, как выдержит это, когда она уже собиралась броситься в в*нную, когда они попали в эту ситуацию. Теперь она еле сдерживала себя, и скоро ей предстоит унижаться перед всеми. Определённо не то, чего она хотела, но если их не спасут в ближайшее время, она не могла этого избежать.

Её друзья изо всех сил старались не смотреть на неё, когда она была вынуждена просунуть руку между ног, подпрыгивая на коленях. Теперь она разрезала его слишком близко, и она не собиралась этого делать, она знала, что не сможет этого сделать, но тут её мочевой пузырь не выдержал. Она тихо застонала, когда почувствовала, как из неё вытекает тёплая жидкость, затемняя юбку её униформы и брызгая на пол спортзала.

Её лицо горело от унижения, но её друзья ничего не сказали, чтобы высмеять её. Большинство просто проигнорировало это, а некоторые издали сочувствующие звуки. Это окупилось, поскольку она была такой же популярной, как и она, иначе один из них мог бы распространить это, чтобы выставить её в плохом свете, но вместо этого они все пожалели её.

А потом они услышали щелчок, и когда они попробовали одну из дверей, она уже не была заперта. Тогда стало очевидно, что кто-то наблюдал за ними и ждал.

~Х~

На неё было ещё два нападения, и они становились всё более публичными. Во втором случае её заманили в ловушку, когда она помогала составлять программу школьных новостей, а в третьем — заманили её в ловушку в классе, где другая девочка оказалась в таком же затруднительном положении.

После этого это распространилось на других девушек вообще. Была библиотекарша, которая сообщила, что не может добраться до туалета в библиотеке из-за того, что он был заблокирован и заперт, и несколько спортсменов сообщили о случаях, подобных тому, что произошло с Чери. Было ясно, что всё это было спланировано и что в школе есть кто-то, кто хочет, чтобы девочки обмочились.

«Это действительно странно», — сказала Ингрид, пока они рассматривали дело. «Кто хотел бы сделать что-то подобное?»

— Не знаю, — ответил Филлмор, — но, думаю, это то, что мы должны выяснить. Единственное, мы не знаем, когда он собирается нанести удар».

«Мы должны знать, когда девушка окажется в подобной ситуации, и я даже не знаю, откуда он это знает», — сказала она. Он бросил на неё взгляд, который точно сказал ей, что он имел в виду, и что ей это не понравится. — Нет, — сказала она. «Абсолютно ни в коем случае я не делаю этого!»

«Да ладно, это лучший способ поймать его на месте преступления! Всё, что вам нужно сделать, это сделать несколько близких звонков или даже притвориться, что они близки, и он не сможет удержаться от того, чтобы нацелиться на вас», — утверждал он. «И как только он это сделает, я буду внимательно следить за ним и смогу схватить его».

«Но когда он действительно нацелится на меня, я действительно попаду в ловушку», — ответила она. «Я на самом деле собираюсь застрять в этой ситуации, и я не хочу… вы знаете».

— Это на благо дела, — сказал он. «Это единственный способ не допустить, чтобы это случилось с другими девушками. Это жертва, на которую должен быть готов пойти патруль безопасности во благо дела».

«Вы так говорите, — ответила она, не удивившись, — но единственный человек, приносящий здесь жертву, — это я».

«Но подумай обо всех людях, которым ты будешь помогать!»

Некоторое время они так спорили, но прошло много времени, прежде чем она неохотно согласилась с этим согласиться. Ей действительно не хотелось этого делать, но если бы ей действительно пришлось, она бы сделала это.

~Х~

Эта установка была для неё невероятно унизительной. Она не могла никому сказать, что притворяется, иначе она рискует провалить дело, но это означало, что все видели, как она притворяется каждый день, и все думали, что она говорит совершенно искренне.

Что она делала, так это то, что она приходила в класс и внезапно начинала вести себя по-настоящему отчаянно. Иногда она просила учителя пойти в туалет и, если ей говорили «да», притворялась невероятно облегчённой и быстро выходила из комнаты; если бы ей сказали «нет», она бы ускорила свой поступок и сделала рывок, как только урок закончился. На самом деле ей редко хотелось писить, но она пыталась это делать в разных классах и в разные дни, и через несколько недель она надеялась, что кто-нибудь расскажет о ней или что преступник лично видел, как она это делает.

Но пока всё это происходило, он продолжал бить по разным местам. Похоже, никто не был в безопасности, и когда даже Карен стала мишенью, Ингрид поняла, что пришло время стать серьёзным. Она начала позволять себе искренне впадать в отчаяние во время занятий, надеясь, что это привлечёт преступника. Были дни, когда она действительно едва успевала, дни, когда ей действительно приходилось бежать, чтобы не намочить себя, и всё же он не клюнул на эту приманку.

Возможно, она была слишком очевидной, или, возможно, он просто не видел её. Она не была уверена, что это было, но она знала, что всё, что она делала, не работало. Не было смысла постоянно унижать себя и ставить себя в подобные ситуации, если это всё равно не приносило пользы.

В течение нескольких дней после этого всё вернулось в основном в норму. Люди смотрели на неё на уроках, как будто только и ждали, когда она вдруг вскочит и убежит в в*нную, но в остальном ничего не изменилось. Филлмор всё больше и больше разочаровывался в том, что дело с их стороны заглохло, но нападения не прекращались и что всё время унижалось всё больше девушек, но они ничего не могли сделать, чтобы собрать улики.

В их ходе расследование на какое-то время замерло, и казалось, что Ингрид никогда не станет одной из мишеней девушек. Она задавалась вопросом, почему, если она выглядит лёгкой мишенью, её не используют для этого, но не было никакого разумного ответа. У преступника, похоже, не было определённого типажа, поскольку он охотился за любой девушкой, так что она могла исключить тот факт, что она не соответствовала всем требованиям. Но в остальном просто не было ничего, что имело бы смысл.

Только когда она действительно начала верить, что они достигли конца своей верёвки и что дело навсегда останется нераскрытым, когда это, наконец, случилось с ней. Конечно, она сначала не понимала, что это происходит с ней. Сначала она просто разговаривала с Шери однажды после тренировки, надеясь, что обсуждение того, что с ней произошло, может пролить новый свет на эту тему.

Она околачивалась после школы, дожидаясь окончания репетиции, а потом пошла поговорить с Чери, и когда они разговаривали, то услышали щелчки, слишком знакомые блондинке. Конечно же, двери были заперты, и они были единственными, кто оказался в ловушке в спортзале. На лице Чери отразился страх, и она сказала: «О нет, только не снова».

— Это то, что случилось в первый раз? — спросила Ингрид.

«Да, это было именно так», — ответила она. «С тех пор я старалась быть осторожной, но я начала расслабляться…» Она неловко заёрзала. «Думаю, я должен был знать лучше, чем ослабить бдительность».

«Ну, у меня была противоположная проблема», — ответила Ингрид. «Я пытался попасть в такие ситуации и потерпел неудачу. Я только что сдался, и вот я здесь».

«Ты…?» — спросила Чери.

«Немного», — ответила она, но это была ложь. Это был долгий день в школе, и она ни разу не была в в*нной. Ей следовало уйти, пока она ждала окончания тренировки Чери, но старые привычки тяжело умирали, и она всё ещё так привыкла держаться за них, что даже не думала об этом, пока не стало слишком поздно. Теперь они оба оказались в ловушке, и она надеялась, что Филлмор задержался после школы, как и предполагалось, или он упустил их единственный хороший шанс поймать преступника.

Достаточно скоро он заметит, что спортзал закрыт и заперт, и, надеюсь, продолжит расследование. До тех пор они с Чери ничего не могли сделать, кроме как переждать. Конечно, она уже приняла тот факт, что ей, вероятно, придётся обмочиться по-настоящему, и она была уверена, что Чери тоже знала об этом, после того как сама столько раз попадала в такое затруднительное положение.

Виновник, вероятно, был на седьмом небе от волнения, зная, что у него есть специальное предложение два по цене одного. Ингрид задалась вопросом, откуда они вообще смотрят, и подумала о том, чтобы осмотреть комнату и заглянуть в окна, но её отчаяние начало усиливаться, и она подумала, что будет лучше, если она останется на одном месте. Если повезёт, Филлмор во всём разберётся раньше, чем позже, и вытащит её отсюда до того, как она потеряет контроль.

Она сжала кулаки и собралась с духом, готовая попытаться удержаться надолго. Это будет трудно, но она была полна решимости не позволить этому случайному ублюдку победить её, не тогда, когда он терроризировал так много раньше. Её мочевой пузырь был неприятно наполнен, но в последнее время она достаточно практиковалась в сдерживании и надеялась, что это окупится, и что она сможет это сделать.

Чери, похоже, не так хорошо держалась, как раньше. Она уже хныкала и скрестила ноги, и уже казалось, что она не продержится долго. Удивительно, что она не была более подготовлена ??к такого рода вещам, учитывая, как часто она становилась мишенью, но она действительно имела в виду это, когда говорила, что слишком расслабилась.

«Я не знаю, как долго я продержусь», сказала она со слезами на глазах. «Можно было подумать, что я уже привык мочиться, но…»

«Ну, никто не может вас за это осудить, когда всех к этому принуждают», — ответила Ингрид, пытаясь поддержать разговор, чтобы отвлечься от пульсирующего мочевого пузыря. «Я имею в виду, что так много девушек должны были сделать это к настоящему времени, что это становится обычным явлением».

— Это не делает его менее унизительным, — захныкала она, подпрыгивая вверх-вниз и кусая губу. Она явно уже достигла своего предела, но всё ещё боролась за то, чтобы держаться ради собственного достоинства. Ингрид не могла её винить, учитывая, что она сама делала то же самое, даже зная, что не имеет значения, если она обмочится. Она предположила, что у неё всё ещё была гордость, даже зная, что всё это было частью дела.

Тем не менее, Шери совсем не держалась, и ей было трудно сосредоточиться на собственных потребностях, когда девушка рядом с ней была практически в слезах из-за её отчаяния. Она не собиралась продержаться столько времени, сколько потребуется, чтобы поймать преступника и спасти его; даже если бы Ингрид смогла это сделать, Чери ни за что бы не смогла.

— Если тебе больно, ты должен просто отпустить, — наконец сказала она. — Я имею в виду, мы оба знаем, что оказались здесь в ловушке, и, как я уже сказал, никто не может вас судить. Никто не станет винить тебя за то, что ты сдался до того, как стало слишком больно.

— Но я не могу сделать что-то подобное! — воскликнула Чери. «Я не могу сделать это нарочно!»

«Никто не узнает, кроме меня. Здесь никого нет, кроме меня, и я никому не скажу, что произошло. Все бы подумали, что это просто несчастный случай».

— В любом случае это будет ужасно и унизительно!

— Да, но в одну сторону гораздо меньше боли, — возразила Ингрид. Ей было всё труднее формулировать свои мысли, поскольку её собственное отчаяние только усиливалось.

«Если это так просто, то почему бы тебе не сделать это?» бросила вызов другой девушке.

Она хотела ответить, что это потому, что она думала, что сможет это сделать, но это было бесполезно. Может быть, для них обоих было бы лучше, если бы они просто сдались здесь и сейчас. Возможно, не было никакого смысла пытаться ждать этого. — Я буду, если ты позволишь, — наконец ответила она.

Шери выглядела растерянной, не уверенной, готова ли она рискнуть, разоблачив Ингрид на её блефе, или попытаться продолжить проигрышную битву. Наконец, покраснев от унижения, она сказала: «Хорошо, хорошо! Не то чтобы я на самом деле испугался или что-то в этом роде, я просто подумал, что это глупо, вот и всё, но если ты собираешься настаивать…

Несмотря на всю свою браваду, она всё ещё выглядела невероятно неуверенно, но теперь, похоже, не собиралась отказываться от собственного вызова. Она колебалась всего секунду, прежде чем сжалась, понимая, что её отчаяние достигло такой точки, что она действительно не могла позволить себе медлить ни секунды дольше. В любом случае, она скоро обмочится, и она знала это, поэтому вздохнула и расслабилась, отпуская.

Достаточно скоро спортзал наполнился эхом жидкости, плескавшейся на паркетном полу, когда Чери намеренно обмочилась, в процессе чего намокла часть её спортивной формы. Далеко не в первый раз её заставляли мочиться в школе, но она всё ещё сильно краснела и ещё не привыкла к этому чувству.

Ингрид с трудом выносила такое, слушая и наблюдая такое с полным мочевым пузырём, и хотя она была уверена, что смогла бы подождать дольше, если бы этого не произошло, это завело её слишком далеко, и она решила, что это было хорошо, что она всё равно собиралась сделать это нарочно, потому что почувствовала, как её мочевой пузырь отказывается, и она начала терять контроль. Она не сопротивлялась и не пыталась сдерживаться, вздохнув с облегчением, когда обмочилась.

На полу образовалась её собственная лужа, и она услышала эхо собственных брызг, и внезапно обнаружила, что ей всё равно, как она ожидала. На самом деле, она обнаружила, что на самом деле это было довольно приятно, учитывая все обстоятельства. Она не была уверена, что с этим делать, но ей не пришлось долго думать об этом, прежде чем она услышала щелчок замков, означающий, что их похититель решил освободить их.

Недолго думая, она бросилась бежать, надеясь поймать их до того, как они успеют уйти. Как только она распахнула дверь, она увидела, что Филлмор был там и кого-то загнали в угол, но когда она подошла, то с удивлением увидела не какого-то жуткого парня, а девушку, которая выглядела явно виноватой.

— Это преступник? — недоверчиво спросила она, подойдя.

— Похоже на то, — ответил он. «Ей удалось украсть связку школьных ключей, и она несколько недель подстраивала эти ситуации, но теперь она у нас!»

~Х~

После этого её долго допрашивали, пытаясь найти мотивы действий преступника. Оказалось, что они не слишком ошиблись в своих предположениях; её рассуждения были довольно жуткими, вместо этого она просто оказалась девушкой.

«Это началось как своего рода месть», — сказала она. «Когда я был моложе, я всегда стеснялся попроситься в туалет. Раньше я всё время попадал в аварии, и люди смеялись надо мной из-за этого. Я хотела поставить других девушек в такое же положение, чтобы они могли увидеть, каково это, а потом я поняла, что мне нравится это видеть. Я не знаю, почему я это делаю, но я действительно, действительно знаю, и как только я начал, я не мог остановиться».

Она сказала, что чувствует себя виноватой, но было неясно, чувствовала ли она себя искренне виноватой или просто виноватой из-за того, что её поймали. Очевидно, она продолжала бы это делать; казалось, она пристрастилась к этому, и это продолжалось бы гораздо дольше, если бы её не поймали. К счастью, они были, и это было ещё одно дело закрыто.

