N's Dare

Автор: pighat09 [x] (m)

*000*2014-06-22 00:00

КОЛЬЦО КОЛЬЦО!!

В районе Юнова был ясный солнечный день. Яркий школьный день, так сказать. N был почти готов к школе. Он поднял трубку.

«Привет?» — спросил Н в трубку.

«Эй, чувак! Это Тоя! У меня для тебя тройной собачий вызов!»

Ну, ты не можешь пройти мимо тройного собачьего вызова.

«Давай!» — с хитрой ухмылкой сказал Н.

«Вы должны целый день ходить в школу без туалета! Если вы это сделаете, я дам вам 20 долларов».

N был в затруднительном положении в данный момент, и ему нужны были деньги. Но у него маленький мочевой пузырь и он иногда мочится! Но он отчаянно нуждался в деньгах, поэтому согласился.

«Хорошо! Увидимся в автобусе!» И Тоя повесил трубку.

Автобус должен был прибыть через пару минут, так что N помочился в туалет и пошёл на остановку. Вскоре он болтал с Тоей.

«Чувак, ты уверен, что сможешь это сделать? Ты один раз обмочился в финале!»

«Я уверен. Я помочился перед школой, так что всё будет в порядке».

«Ok…»

И они пришли в школу.

Классная:

Уровень отчаяния: едва 1. Всё было хорошо.

Чтение 1-го периода:

Уровень отчаяния: 1

Математика 2-го периода:

Уровень отчаяния: по-прежнему 1.

Учебный зал 3-го периода:

Уровень отчаяния: 2

Обед:

Уровень отчаяния: Всё ещё 2.

Но N очень хотелось пить, и он выпил две банки кока-колы без кофеина (кофеин заставляет его мочиться каждые пару минут, поэтому он ВНИМАТЕЛЬНО заглянул в торговый автомат). И вскоре уровень отчаяния взлетел до 3,5.

Письмо 4-го периода:

Уровень отчаяния: 5. N подбрасывал ему ноги и размахивал ими.

Социальные науки 5-го периода:

Уровень отчаяния: 7. Он начал потеть. Подпрыгивания стали чаще.

«Я знал, что не должен был пить всю эту газировку…» — подумал он.

Тоя сидит рядом с ним в S.S.

«Готов пописить?» — прошептал он с дьявольской ухмылкой.

— Н-нет… — прошептал в ответ Н.

Наука 6-го периода:

Уровень отчаяния: 8.

Ему пришлось схватиться за член. Из всех дней, чтобы узнать о воде в науке!

«А это изображение текущей реки…» — бубнил его учитель.

N ахнул, когда от него вырвался небольшой рывок. Потом сильно покраснел.

Покемоны 7-го периода:

Уровень отчаяния: 9.

Было трудно дышать. КОНЕЧНО речь шла о водных покемонах и их боевых типах!

Н вздрогнул. Ещё один небольшой рывок ускользнул от него.

«Хорошо, ученики. Класс окончен. Пора домой», — воскликнула учительница.

N медленно, но неуклонно вставал. Это было очень больно.

«Всё, что мне нужно сделать, это пережить поездку на автобусе домой…» Он планировал пойти в кусты и помочиться, как только вернётся домой. Нет шансов, рискуя попасть внутрь в в*нную. Поездка на автобусе длилась 25 минут, поэтому он сомневался в своих силах.

Он сел в автобус рядом с Тоей.

— П… Можешь сказать мне что-нибудь полезное, Тойя? Я сейчас взорвусь!

Ещё один рывок, на этот раз длившийся 2 секунды и оставивший пятно размером с полсантиметра на передней части его штанов.

Тойя посмотрел вниз. Он говорил ему обнадёживающие вещи, такие как «У тебя стальной мочевой пузырь» и «Ты можешь это сделать!».

До дома было 10 минут. Внезапно автобус резко остановился. И дело было не в том, чтобы подбросить тренера.

«П… Почему мы остановились?!» — крикнул Н. Воздух гудел от звука кроссовок, задаваясь вопросом, почему.

«Здесь пробка», — сказал водитель автобуса. Он включил радио.

«Произошла авария, разбившуюся машину перевезут через 30 минут».

Время для Н. как будто остановилось. Он побледнел.

— Д… Он только что сказал… 30 минут? — настойчиво прошептал Н.

— К сожалению, да, — грустно сказал Тоя.

«О, нет! О, НЕТ!» Теперь N паниковал. Если он обмочится перед всеми этими тренерами, он никогда не сможет с этим смириться. Он бы плакал целыми днями!

5 минут спустя…

Приступы стали частыми. Дышать было слишком трудно.

«Т… Тоя… Пожалуйста, скажи водителю автобуса, чтобы он отпустил меня и тебя…»

— О… Хорошо, — сказал Тоя.

Тойя встал и прошептал водителю автобуса о ситуации.

«Меня это устраивает», — заявил водитель автобуса.

«Тренеры, N плохо себя чувствует, поэтому он собирается выйти и вырваться к тем деревьям вон там», — соврал водитель автобуса.

«Давай, N. Всего несколько шагов». Тоя помог N подняться и медленно подвёл его к двери автобуса. Каждый шаг был мучительным.

В конце концов они добрались до толстого дерева.

«Н… Наконец-то…» сказал N. Потом попытался разархивировать.

Но он застрял.

«Тоя… Помогите!!! Моя молния застряла!!!» Н запаниковал. Он был так близок, но так далёк от облегчения.

Но Тойя помог.

«Не смотри… Пожалуйста…» N был готов расплакаться. Его мочевой пузырь был переполнен.

Тойя отвернулась.

N расслабился, но ничего не вышло. Его мочевой пузырь думал, что ещё есть время продержаться.

А потом он начал мочиться. Получилось как из пожарного шланга. Громкий шипящий поток наполнил воздух. Н застонал от облегчения. Глубокий красный румянец залил его лицо. Тоя услышал стоны и шипение и почувствовал возбуждение.

Вскоре появился непрерывный поток. Шипение прекратилось. Но его мочевой пузырь всё ещё был полон. Прошло уже 2 минуты.

И тогда последние порции ускользнули от него. Мочеиспускание продолжалось 4 минуты.

— Теперь можешь посмотреть, — сказал он Тое.

Тойя обернулся и уставился широко раскрытыми глазами на лужу. Он был довольно большим. Они пошли обратно к автобусу, который был немного впереди дерева. N шёл быстрее, так как теперь можно было ходить с комфортом, благодаря пустому мочевому пузырю.

Как только они сели в автобус, Эн прошептал Тое: «Никому не говори о сегодняшнем дне».

«Не волнуйся. И ты всё равно получишь 20 долларов».

— Спасибо, — сказал Н. И он вяло усмехнулся своему другу, краснея.

*002*2014-07-09 18:38

{{:

Так хорошо написано, молодец! мне очень понравилось!

}}

О боже спасибо! ууу

