Фестиваль писающих несчастных случаев

Автор: BaudBandit [x] (-)

В этом году у меня было два захватывающих наблюдения, которыми я хочу поделиться с вами…

В прошлые выходные мы были на музыкальном фестивале (La Mera Luna в Германии). Солнце палило, и мы все сильно потеем. На главной сцене группа Oomph! играл. Толпа прыгала под музыку.

Концерт длился около часа. После бонус-трека все разошлись, чтобы выпить чего-нибудь (полагаю, пива) или пописить в туалете.

На девушке, которая стояла недалеко от меня во время концерта, мне показалось довольно неуютно. Её подруга шутила над ней… сначала я не понимаю. Во время концерта она промочила свои серые трусики и теперь пыталась скрыть это своим свитером. Она завязала его вокруг талии, но перед ней виднелось тёмное мокрое пятно.

Должно быть, она полностью обмочилась во время концерта, всего в нескольких метрах от меня, и я этого не узнал.

Я хотел бы знать, обмочилась ли она в штаны из-за окружавшей её толпы и довольно долгого пути до следующего туалета, или это произошло из-за того, что она увлечённо наблюдает за группой и даже не замечает, что ей нужно было в туалет?

Другое наблюдение было на Троице в Лейпциге на фестивале Wave and Gothic (Да, я слушаю странную музыку :)

Мои друзья и я только что прибыли несколько часов назад, и мы пошли к машине во второй раз, чтобы забрать остальные вещи для кемпинга, такие как пиво, пиво и пиво дхх.

Идя по дороге, я увидел машину, стоящую прямо посреди улицы с включёнными мигалками. Перед машиной была огромная мокрая лужа. Был жаркий солнечный день, и я подумал, что кто-то мог пролить немного воды или что-то в этом роде. К счастью, я повнимательнее посмотрел на машину. В нём находились две молодые девушки. Одна сидела на водительском сиденье, а другая, казалось, переодевалась на заднем сиденье. Я прошёл вдоль правой стороны автомобиля и заглянул в неё поглубже. Девушка на заднем сиденье как раз меняла джинсы. Её лицо выглядит весьма пристыженным. На правом переднем сиденье было большое мокрое пятно. Должно быть, она начала мочиться прямо в машине во время вождения, а затем выскочила из машины и справилась посреди улицы в окружении всех людей.

Жаль, что я не был там на несколько минут раньше :)

###

Мне нравится смотреть на отчаянных девушек, например. наблюдать за очередью в женский туалет… но мои друзья не знают об этом предпочтении, и это наблюдение было чистой случайностью.

Я ищу кого-нибудь, чтобы рассказать о моих наблюдениях, о том, как вы попадаете в обстоятельства, чтобы обмочиться, или, может быть, почему вам это нравится.

Если вам нравится, пожалуйста, напишите мне письмо.

