Киты и другие сказки

Автор: Watcher [x] (-)

Что ж, для кого-то это может показаться слишком мрачным, но вам не обязательно это читать!

###

По работе я много путешествую — по Северной Америке, а также в Европу несколько раз в год. Инцидент произошёл во время деловой поездки к Дэну Диего, всего через несколько недель после того, как Келти Бирн утонула китом в Victoria SeaAquarium в феврале 1991 года. , и один из моих коллег привёл с собой ещё одну девушку — бесплатный отпуск, вы знаете, номер оплачен и т. д. В любом случае, эта другая девушка была из Виктории и только что рассталась со своим парнем.

Однажды вечером мы разговаривали за несколькими напитками. Она была действительно привлекательна — особенно длинные ноги и т. д., хорошо подчёркнутые не слишком длинной узкой юбкой. Я предположил, что ей было около 22 или 23 лет. Я фантазировал о том, как Келти Бирн тонет, а Кристин Фрейзер (имя девушки) фигурировало в моей другой фантазии, когда разговор зашёл о парусном спорте, Кристина была заядлым моряком. Она упомянула, что довольно часто видела китов в проливе между островом Ванкувер и материком. Отличное лидерство в … .!

«О да, — сказал я, пытаясь быть небрежным, — я слышал, что киты в Виктории любят топить молодых женщин!»

Кристин выпила несколько кружек пива, и я пытался придумать, как поставить её в ситуацию, когда туалета просто НЕТ. Я довольно хорошо изучил отель и знал, куда её отвести, если смогу отвлечь её достаточно долго, чтобы увести подальше от бара и связанных с ним удобств.

В любом случае, как только я упомянул об инциденте с Келти, я был поражён реакцией Кристины. Она поставила свой стакан и просто уставилась на меня!

«Знаешь, — сказала она, пристально глядя на меня, — Филип, парень, с которым я только что рассталась, видел всё это! Он был в океанариуме на том самом шоу, где она утонула прямо у него на глазах!»

Вы, наверное, можете себе представить мою реакцию, когда я это услышала — я реагировала гораздо острее, чем когда впервые прочитала об этом инциденте в газетах. У меня мгновенно возникла очень сильная эрекция (короткая юбка и ножки Кристин меня уже подготовили!), я почувствовала себя довольно слабой и начала дрожать. Мне было очень холодно. Я провела рукой по лицу и попыталась успокоиться.

Кристина продолжала пристально смотреть на меня.

«Филипп стал совершенно одержим этим инцидентом, — продолжила она, — в течение следующих нескольких дней он продолжал рассказывать мне, как он наблюдал, как она изо всех сил пытается остаться на поверхности, и слышал, как она задыхалась, когда впервые всплыла, и как она задыхалась и блевала, когда начала задыхаться, и, наконец, в третий раз ушла под воду, возле смотрового иллюминатора. Он сбежал к подводному смотровому окну как раз вовремя, чтобы увидеть её последние схватки, когда она тонула. Он даже рассказал мне о коричневом пятне, которое растеклось по её трусикам, когда она явно облажалась, когда потеряла контроль».

К этому времени я был почти готов взорваться!

Кристина спросила меня:

«Ты в порядке? Ты выглядишь точно так же, как Филипп. Я этого не понимаю, но он всегда казался очень, очень возбуждённым, когда говорил со мной об этом».

«Я знаю», — это всё, что я мог пробормотать. — «Я знаю, что это действительно странно».

Кристин покачала головой:

«О, это странно, но знаешь, я дразнила бедного Филиппа. В то время, когда он был менее чем отзывчив на меня, я шептал ему на ухо.

«Расскажи мне о Келти, Келти, Келти…»

— И как он отреагировал? — спросил я, мой голос всё ещё дрожал.

«О, он очень хорошо отреагировал», и она улыбнулась мне, всё ещё не сводя с меня глаз.

«Он был немного странным, всё в порядке», — продолжила Кристина, говоря тихо, почти сама себе.

Она повернулась ко мне и продолжила:

«Однажды, когда я дразнила его, шепча ему на ухо «Келти, Келти», он держал меня так близко и крепко, что я едва могла дышать. Не помогло то, что я отчаянно пытался найти туалет и сказал ему, что со мной может случиться авария, если он не отпустит меня, на что он ответил:

«Я не хочу выпускать тебя из своих объятий — даже если намочил трусики».

— А ты? — спросил я, затаив дыхание.

Кристина посмотрела вниз, краснея. Затем она посмотрела на меня, и её раскрасневшееся лицо делало её ещё более привлекательной.

«Да, — сказала она, — я намочил трусики. Кажется, его это совершенно не беспокоило».

На мгновение она посмотрела на меня, а затем сказала:

«Пойдём на улицу, вниз к бассейну, но сначала мне действительно нужно пойти в…»

Прежде чем она успела договорить, я взял её за руку, и мы вышли из бара, взявшись за руки. Мы шли около минуты, пока не оказались рядом с бассейном.

Кристин сказала:

«Боже, сколько пива я всё-таки выпила? Я не думал, что у меня слишком много, но мой мочевой пузырь убивает меня, и вы увели меня от туалетов!».

Я сел на скамейку, а Кристина стояла передо мной. Её глаза были плотно закрыты, и она стояла, крепко сжав ноги. Она вырвала свою руку из моей и схватилась за себя, сжав обеими руками промежность.

«Я намочу штаны», простонала она.

И действительно, маленькие струйки начали течь по внутренней стороне её бёдер, огибая переднюю часть её ног чуть ниже колен, затем стекая по задней части её ног, прежде чем закружиться вокруг её лодыжек и на траву. Через несколько секунд она остановилась и открыла глаза. Я встал и взял её за руки, потом крепко прижал к себе… …

«Просто отпусти это полностью», — прошептал я ей на ухо. — «Не смущайся, расскажи мне о Келти…».

Расслабившись, Кристина обмякла в моих руках. Она стала шептать мне на ухо:

«Келти Бирн несколько минут таскали киты по морскому аквариуму — в основном прямо под поверхностью. Ей удалось сделать несколько вдохов, но она начала паниковать и начала тонуть».

Кристина помолчала, я чувствовал, как она расслабилась. Я сел на скамейку, она стояла прямо передо мной, её колени касались моих. Она наклонилась вперёд и положила руки мне на плечи, а я нежно провёл ладонями вверх и вниз по её бёдрам. Она слегка согнула колени, затем снова начала шептать.

«Мой старый бойфренд видел всё это — видел её усиливающуюся борьбу за воздух, когда она начала тонуть и задыхаться».

Струйки потекли по стройным ногам Кристин, когда она снова начала мочить свои трусики.

«Он видел её последние отчаянные попытки вырваться на свободу, когда наблюдал из подводного смотрового окна.

Кристина всё ещё мочила трусики, когда закончила шептать:

«Он наблюдал, как её красивое тело бьётся в конвульсиях, когда она тонула прямо у него на глазах».

