Покемоны и Миксели с одного выстрела

Автор: Lugia [x] (-)

*000*2015-02-12 08:03

Это просто: опубликуйте, каких покемонов или микселей вы хотите увидеть, как начинается их отчаяние (необязательно), как их отчаяние прогрессирует (вынуждены ждать в очереди, не могут найти туалет и т. д.) и чем их отчаяние заканчивается.

Обратите внимание: я не буду делать никаких антропо-персонажей.

Примечание 2: для покемонов я могу либо установить его в таинственном мире подземелий, либо нет.

*003*2015-02-14 00:02

Хорошо. Они будут короче, чем другие рассказы, которые я написал, поэтому я не знаю, получатся ли они такими же. Кроме того, сегодня я просто прохожу The Legend of Zelda: Majora`s Mask 3D, так что не волнуйтесь, если я не беспокоюсь, если они не будут опубликованы до тех пор, пока через пару дней или около того, потому что я буду немного занят игрой.

*004*2015-02-14 04:56

{{:

Девятихвостый был бы опрятным. Причиной её отчаяния может быть то, что она в походе и спит. Она не хочет идти в лес, потому что она застенчивая и хочет пойти домой. ей придётся идти домой, пытаясь удержать его, и стараться быть осторожной, поскольку в лесу играют другие моны. В конце концов, она не выдерживает и лезет на дерево. Заболачивание леса — один из моих любимых сценариев.

}}

Хорошо, что касается сцены «облегчения», я придумал 2 варианта её развития. В первом она отступает, пока её зад не окажется в 3-5 см от дерева, а затем садится на корточки. Во втором она прислоняется к дереву так, что стоит на задних лапах нижней частью тела (животом, грудью и т. д.) к дереву, и идёт в этом направлении. Выберите, какой вам больше нравится, и я воспользуюсь им.

*006*2015-02-14 15:32

{{:

Я думаю, что второй вариант, тот, где она сидит верхом на дереве, намного сексуальнее. Я не могу дождаться истории, вы всегда делаете такую ??фантастическую работу, продолжайте в том же духе. :)

}}

К. И спасибо.

*007*2015-02-14 19:19

Вот первая история:

Меня зовут Нона Нинеталес.

Я провёл выходные в походе и собирался вернуться домой на следующий день. Я отправился в поход в кемпинг глубоко в Вечном лесу, лесе настолько большом, что кажется, что он будет длиться вечно. Это было не так далеко от моего дома, чтобы вернуться туда за несколько дней, но всё же на это уйдёт целый день.

Я хотел вернуться домой до того, как стемнеет, поэтому лёг спать пораньше. Я проснулся на следующее утро, и первое, что меня встретило, был сильный толчок в моём мочевом пузыре. Именно тогда я понял, что забыл уйти прошлой ночью перед сном. Я быстро встал, чтобы направиться к месту, которое я подготовил как импровизированную в*нную, и пописить. Но как только я вышел из палатки, я совершенно забыл о своей потребности, так как увидел, что проснулся на несколько часов позже, чем планировал.

Я быстро собрал всё, чтобы наверстать упущенное. Как только всё было упаковано в рюкзак, который я теперь носил, я побежал по тропе, ведущей к кемпингам и обратно, и направился домой. После того, как я был на приличном расстоянии, я наткнулся на реку и полностью остановился, так как ноющее давление на мой мочевой пузырь вернулось. Река напомнила мне, что я забыл пойти раньше. Потом я понял, как сильно мне нужно было пописить. Гораздо хуже, чем в кемпинге.

Это было не то место, где я мог бы установить импровизированную в*нную комнату, как я сделал в кемпинге, и я не хотел прятаться за чем-то, потому что кто-то мог меня увидеть, и я не хотел, чтобы кто-нибудь знал, что я делаю. Плюс я ненавидел ходить в лес, поэтому я сделал импровизированную в*нную. Так что я ждать, пока я не вернусь домой.

Дальше по дороге я почувствовал волну отчаяния. Я уже собирался наклониться и скрестить ноги, когда увидел двух других покемонов, идущих в моём направлении. Поэтому вместо этого я сделал вид, что всё в порядке, и контролировал свой мочевой пузырь силой воли, что было трудно сделать. В конце концов волна прошла, и я продолжил идти.

«Надеюсь, я успею домой вовремя»

К тому времени, как я добрался до последней четверти тропы, мой мочевой пузырь был полон, и я чувствовал себя крайне некомфортно. Я так сильно хотел иметь возможность скрестить ноги и зажать лапу между ними, но я так часто сталкивался с другими покемонами, что не мог этого сделать, поэтому мне приходилось использовать только силу воли. Однако я не мог удержаться от того, чтобы слегка извиваться или удержать свои хвосты от дёргания от отчаяния.

В конце концов я достиг места, где никого не было, но я не хотел рисковать, поэтому продолжал удерживать его одной лишь силой воли. Позже, однако, огромная волна отчаяния, более мощная, чем все предыдущие, заставила меня наклониться, скрестить ноги и схватиться. Несмотря на то, что я держал себя в руках, у меня вытекло несколько капель мочи. Тогда я понял, что больше не могу сдерживаться. Поэтому я начал думать, что делать, но в итоге нашёл только одно решение.

«О-о. Я не хочу д-д-делать это п-но я п-должен»

Как только волна прошла, я сразу же побежал к дереву, которое, как я надеялся, было достаточно далеко от тропы, чтобы любой, кто идёт по нему, не смог меня увидеть.

Как только я добрался до дерева, я быстро схватился за него и оперся на него так, что встал на задние лапы, а моя нижняя часть была всего в нескольких сантиметрах от поверхности дерева. Затем я расслабился и помочился.

Я вздохнул с облегчением, когда вся жидкость покинула моё тело. Я почувствовал огромное облегчение, когда моя моча с силой вылилась из моего мочевого пузыря жёлтым потоком и ударилась о дерево передо мной. Было так приятно, наконец, выпустить всё наружу, и боль в мочевом пузыре исчезла. Я опорожнил мочевой пузырь чуть более двух минут, прежде чем поток превратился в тонкую струйку, а затем остановился.

Как только я закончил опорожнять мочевой пузырь, я слез с дерева и встал на все четыре ноги, стараясь не наступить в большую лужу мочи, которую я создал.

«Аркеус, я чувствую себя намного лучше!»

Затем я продолжил домой.

Думаю, они будут длиннее, чем я думал. И если кому-то из вас интересно, нона означает девять.

*009*2015-02-15 06:34

{{:

Ух ты. Это круто! Спасибо, что приняли мою просьбу <3

}}

НП

*011*2015-02-15 17:44

{{:

Ещё один-

Как насчёт вульпикса на гигантском публичном пикнике со своими другими эволюциями иви, который слишком много пьёт (потому что это пикник) и впадает в отчаяние. Но она не хочет быть грубой и уйти. Когда она понимает, что это срочно, она ищет его, но не может найти. Через некоторое время она находит его, но слишком отчаялась и обмочилась по дороге туда.

}}

Хорошо.

*013*2015-02-16 03:52

{{:

Просто убедитесь, что вы не пропустили это

}}

Я этого не сделал. Ранее я говорил, что у меня есть The Legend of Zelda: Majora`s Mask 3D, и, вероятно, я сосредоточусь на ней большую часть времени. Кроме того, я должен ждать, пока что-то, что я смогу использовать в этой истории, придёт ко мне.

*015*2015-02-16 16:38

{{:

Хорошо извините

}}

Это отлично.

*017*2015-02-24 06:10

{{:

Как насчёт luxio, который на карнавале и в отчаянии ждёт до последней минуты, чтобы уйти, но обнаруживает, что очередь у переносных горшков и должен ждать, но затем он мочится

}}

Скажи о Дьяволе, и он явится:

Меня зовут Лайт, я Люксио, и это моя история.

Я наслаждался карнавалом и выпил большую порцию, которая попала прямо в мой мочевой пузырь. Я прошёл мимо некоторых порт-о-горшков, но, хотя мне очень нужно было пописить, я решил подождать, пока не поиграю в некоторые игры. Я ещё не должен был идти так плохо, и я знал, что смогу выдержать это.

Пока я осматривал карнавальные игры, почувствовал небольшую волну отчаяния. Я должен был пойти плохо сейчас, но я был уверен, что я мог терпеть. Поэтому я проигнорировал это. Я наткнулся на игру, где нужно поражать маленькие цели дротиками. Я справлялся очень хорошо, пока не почувствовал новую волну отчаяния, из-за которой я не попал в последнюю мишень.

Прошло около часа с тех пор, как я впервые почувствовал давление на мочевой пузырь. Мне нужно было очень сильно помочиться, но я сказал себе, что смогу сдержаться. Мне было слишком весело, чтобы остановиться и пойти в туалет.

Затем я решил попробовать стрелялку. У меня неплохо получалось, но волны отчаяния заставили меня промазать несколько бросков. В поисках другой игры я почувствовал сильную волну отчаяния, от которой у меня вырвался поток мочи.

«Я больше не могу сдерживаться! Мне нужно в туалет!»

Я побежал, чтобы найти порт-о-горшок, делающий всё возможное, чтобы держать шлюзы закрытыми всё время.

Примерно через полчаса мой мочевой пузырь наполнился, задние ноги были скрещены как можно плотнее, а лапа прочно зажата между ними.

Наконец-то я нашёл порт-о-горшок, но, к сожалению, за ним стояла очередь из десяти покемонов. Я собирался пойти искать ещё один, но мой больной мочевой пузырь сказал мне, что у меня недостаточно времени, поэтому я встал в очередь, молясь Арсеусу, чтобы я добрался до начала очереди и попал в порт-о-горшок.

Пока я ждал в очереди, боль в мочевом пузыре усиливалась с каждой минутой. Примерно через четверть пути мой мочевой пузырь был почти полностью наполнен, и боль была сильной. Единственное, чего я хотел, так это облегчить себя. Чтобы избавиться от ноющего давления в моём мочевом пузыре и просто выпустить всё наружу. Но, к сожалению, я не мог. Когда я прошёл половину очереди, мой мочевой пузырь был полностью наполнен, и я начал танцевать на горшке. Ноющее давление в моём мочевом пузыре было невыносимым, но я терпел.

Когда передо мной осталось только три покемона, я был на пределе своих возможностей, и у меня продолжали течь капли мочи. Я был так близок, что не мог позволить себе проиграть.

Волна отчаяния заставила вытечь несколько капель. Я продолжал делать всё возможное, чтобы моя моча не вытекала, но я знал, что уже слишком поздно.

«И я был так близок к»

Тёплая жёлтая моча прошла мимо моей лапы и стекала вниз по моим ногам, прежде чем достичь земли, образовав вокруг моих ног лужу. Моча хлынула из меня, пока мой мочевой пузырь продолжал опорожняться от всей жидкости, которую он нёс. Лужа вокруг моих ног росла по мере того, как мой мочевой пузырь продолжал опорожняться. Я просто смотрел в землю всё время со слезами, текущими по моему лицу.

Мой мочевой пузырь опорожнился примерно за две минуты, прежде чем поток мочи, наконец, прекратился. Моя моча создала лужу, которая полностью окружила меня. Когда я, наконец, поднял глаза, я увидел группу покемонов, уставившихся на меня с шокированным выражением лиц. Я убежала в слезах прежде, чем кто-либо из них успел что-то сказать.

*019*2015-02-25 23:36

Спасибо

*022*2015-02-26 19:56

{{:

Идея этой истории довольно длинная.

(Кстати, я украл намёк из истории Alexxx. Если он это прочитает, надеюсь, вы не возражаете (:)

Так тренер выгуливает свою команду покемонов. Он состоит из пикачу (самец), пиджеотто (самец), арканина (самка), девятихвоста (самка) и люксио (самец). Через некоторое время покемоны один за другим начинают отчаиваться и сообщать об этом тренеру, поэтому они бегут обратно к его дому. У него есть в*нная, но никто из них не знает, как ею пользоваться. Итак, они осматривают его дом и находят маленькое растение в горшке. К этому времени все покемоны лопаются. Но, если 1 покемон пописает в растение, оно уже будет в основном переполнено. Поэтому он должен решить, что делать. Я позволю вам решить, как это закончится ;)

Вы можете отложить это и все остальные, которые я просил, пока не закончите длинное.

}}

Я мог бы принять ваше последнее предложение, так как мне может потребоваться некоторое время, чтобы написать его. Но у меня уже есть кое-что на уме. Будет небольшое переключение POV. И я мог бы пойти с разными сценариями помощи, а может быть, с одним и тем же, но с более чем одним из них. Но у меня всё ещё было бы больше работы, чем просто выяснить всё это.

*024*2015-02-26 22:25

{{:

Хорошо, одна просьба. Хотя бы 1 смачивание плз :)

}}

Я так и планировал сделать.

