Та же станция, разные наблюдения

Автор: WetLady [x] (-)

Пару недель назад я опубликовал сообщение о счастливом наблюдении в ближайшем магазине/заправочной станции. Это был молодой мужчина, который мочился возле своего грузовика (НЕ несчастный случай).

Буквально на днях в том же магазине произошло ещё одно наблюдение.

На этот раз я был со своим хабом, а он вышел, чтобы заправить бак, помыть окна… и всё такое.

Казалось, что в это время у колонок или в магазине больше никого не было, но прямо передо мной, в конце тротуара, была женщина, которая разговаривала по телефону.

Что бросилось в глаза, так это то, как она ёрзала. Это было невероятно!

Во-первых, позвольте мне немного описать её. Она была немного выше среднего, среднего веса и телосложения. У неё были длинные (почти до пояса) тёмные волосы. На ней были джинсовые джинсы и джинсовая куртка, которая ниспадала ей только до талии. Возраст её не знаю, так как она ни разу не повернулась, где-то 20-50!

Когда я стал смотреть, я заметил, что её ноги плотно прижаты друг к другу, но она крутится из стороны в сторону. Вскоре после этого она немного наклонилась, но тут же вскочила. Затем она приступила к действительно интересному манёвру: сжав ноги вместе в бёдрах, она отступила назад левой ногой и начала подпрыгивать на подушечке стопы. После нескольких подпрыгиваний она использовала ту же ногу, чтобы сделать несколько быстрых шагов вперёд и назад, оставаясь в неподвижном положении. Затем она снова попрыгала и поменяла ноги, повторяя весь процесс.

Она начала второй раунд прыжков и шагов и теперь немного согнулась в талии.

Что ж, теперь мой хаб ушёл в магазин, так что я решил, что мы уйдём до того, как что-нибудь случится. НЕПРАВИЛЬНЫЙ!

Почти сразу же, как мой хаб вошёл в магазин, «Мерцающая Нэнси» повесила трубку и медленно подошла к своей машине. Я не думаю, что она могла видеть меня в машине. Там, где она была припаркована, было только полумрак (в отличие от полного света у телефона), так что то, что последовало дальше, было немного труднее разглядеть.

Я заметил, что у неё возникли проблемы с замком, вероятно, потому, что она пользовалась только правой рукой. Её левая рука была крепко прижата к промежности. Из-за того, что она извивалась и извивалась, она потеряла контроль над ключами, и они упали на землю. Она наклоняется, чтобы поднять их… с талии, её левая рука всё ещё висит на промежности в тисках. Я предполагаю, что чертовски сломал тогда, потому что внезапно она присела на корточки и убрала руку от промежности. В этот момент она всё ещё стояла ко мне спиной, лицом к своей машине, обеими руками опираясь на дверь. Как я уже сказал, было немного темно, и её джинсы тоже были тёмными, так что я не мог увидеть никакой влаги.

Через несколько секунд (20 или 30?) она потянулась за ключами, без дальнейших происшествий села в машину и уехала.

Когда мой хаб наконец вышел из магазина, мы проехали мимо того места, где она была… ага! Город луж!

Могу поспорить, теперь я буду получать ВЕСЬ свой бензин на этой заправке.

