Гонка в лабиринте (оригинальная история)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-10-02 15:16

A/N: Очередной заказ, на этот раз оригинальная история с сюжетом, похожим на турниры Giga, я полагаю. Я никогда не смотрел ни одного из них, но это игровое шоу и конкурс, так что вот.

Давным-давно в одном игровом шоу проходил женский конкурс. Задача включала в себя лабиринт с различными трюками и ловушками, которых нужно было избегать, и женщина, которая лучше всех разгадывала лабиринт, получала хороший денежный приз.

Однако была одна загвоздка. Все женщины должны были отчаянно пытаться помочиться перед тем, как войти в лабиринт, и если они теряли контроль над своим мочевым пузырём, их немедленно дисквалифицировали, независимо от того, насколько близко они были к завершению лабиринта.

Одной из участниц, Кёко Хасимото, было двадцать четыре года. У неё были короткие чёрные волосы с голубыми прядями. Она была стройной и носила оранжевую рубашку, которая напоминала халат своими лацканами, оранжевую юбку со складками, белые носки и белые кроссовки. Она носила туфли из соображений практичности, но старалась одеться мило, учитывая, что её будут показывать по телевизору и всё такое. Она собиралась быть одной из последних, кто примет участие в соревнованиях.

Наоми Андерсон, двадцать один с половиной американец, должна была конкурировать примерно в середине. Её глаза были от природы голубыми, и она покрасила свои чёрные волосы в светлый цвет, чтобы соответствовать этой внешности. Это был странный взгляд, но почему-то красивый на ней. Она пошла на соревнования ради полного комфорта, надев розовый купальник из спандекса поверх фиолетовых леггинсов, белые кроссовки и розовые носки.

Наконец, была Миюки Ямамото, которая первой примет участие в соревновании по лабиринту. Ей было двадцать девять, у неё были длинные чёрные волосы ниже середины спины и серые глаза. На ней были красные шорты, красная рубашка, белый жилет, белые кроссовки и красные носки.

Она понятия не имела, что её ждёт внутри лабиринта, когда она вошла, и была удивлена, увидев маленькую шестистенную комнату с дверью на каждой стене. Она полагала, что ей придётся выбирать с умом и снова и снова встречать одни и те же комнаты. Она начала через крайнюю правую дверь, решив, что сначала будет следовать этой схеме, пока не окажется в тупике.

Вскоре она добралась до комнаты с большим водоёмом, в который чуть не поскользнулась и не упала. Если она собиралась попробовать другую дверь, ей пришлось бы переплыть её, но её мочевой пузырь протестовал при мысли о том, чтобы войти в эту холодную воду.

Она повернулась и попробовала другие двери, но вскоре запуталась. Её идея с рисунком должна была сработать так хорошо, но она уже понятия не имела, через какие двери она прошла, а какие нет. Она была потеряна, и, что ещё хуже, её мочевой пузырь действительно начал давать ей знать о себе.

Она остановилась на мгновение, даже зная, что каждая секунда на счету, и заёрзала на месте, сжав бёдра вместе и прикусив губу. Ей приходилось так ужасно мочиться, как и всем конкурсантам, и она слишком быстро приближалась к своему пределу. Неважно, как быстро она решит эту загадку, если её мочевой пузырь не выдержит ожидания туалета.

Она подумывала вернуться к этому бассейну и пописить, пока переплывает его. Никто бы не сказал, и хотя это было бы жульничеством, это, безусловно, дало бы ей преимущество! Однако эта идея просуществовала недолго, потому что вскоре она поняла, что понятия не имеет, в какую сторону идти, чтобы вернуться к этому бассейну.

Её пульс ускорился, когда она поняла, что у неё не очень хорошие шансы на победу в этой игре. Она приближалась к своему пределу, она была полностью потеряна, и она просто стояла там, теряя время, пытаясь разработать стратегию. Как она могла наверстать упущенное, когда её мочевой пузырь пульсировал так сильно, что она не знала, сможет ли она даже бежать?

Она начала с максимальной скоростью, на которую была способна, бессистемно выбегая через любую дверь, которую только могла, но всё безрезультатно. Она понятия не имела, куда ей идти, и если она найдёт выход, то это должно быть случайно. Распахивая дверь за дверью, она встречала всё больше пустых комнат и больше ловушек, и ничего, даже отдалённо напоминающего конец лабиринта.

Ей пришлось сделать ещё одну паузу, когда она почувствовала, как капля мочи вытекает в её трусики, запаниковав. Её контроль уже начал ускользать, и она всё ещё не знала, как выбраться из этого лабиринта. Она заёрзала на месте, сжав бёдра вместе, чтобы предотвратить дальнейшую утечку, прежде чем двинуться в следующую комнату.

Она сразу же замерла, но на этот раз это не было связано с недержанием мочевого пузыря. Её ждали два человека, мужчина и женщина. Она слышала, что некоторые ловушки требуют щекотки, но надеялась, что не столкнётся ни с одной из них.

Она повернулась, чтобы убежать, но двое приблизились к ней, схватив её прежде, чем она успела выйти за дверь. Между ними двумя она не могла вырваться, и они крепко держали её. Она боролась с ними, но вскоре их пальцы оказались у неё по бокам, щекоча её так, что она не могла сопротивляться им.

Она извивалась и хихикала, эти смешки превращались в неистовый, истерический смех, когда она пыталась бороться с ними и одновременно боролась со своим мочевым пузырём. Утечка за утечкой вытекала, пропитывая её трусики. Она надеялась, что этого недостаточно, чтобы оставить заметное пятно на её красных шортах.

Миюки попыталась толкнуть одного из нападавших локтем и вырваться на свободу, но это не удалось. Они сунули руки ей в подмышки, и она завизжала от смеха и паники. Её мочевой пузырь не продержался бы дольше, если бы она не вырвалась на свободу, но она не могла мыслить достаточно здраво, чтобы снова попытаться сбежать.

Она снова почувствовала подтекание, но на этот раз это была гораздо более сильная струя мочи, которая, как она знала, будет выделяться на её шортах. Она почувствовала, как слёзы навернулись на глаза от смеха, но совсем не хотелось смеяться. Был ещё один, более сильный рывок, за которым последовали всё новые и новые, пока поток не превратился в устойчивый поток, который не останавливался.

Её щекочущие заметили, что она начала мочиться, и отпустили её, пятясь по мере того, как поток продолжался. Её колени подогнулись, и она изо всех сил пыталась устоять на ногах, когда из неё хлынула тёплая моча, образовав большую лужу на полу комнаты-лабиринта. Её дыхание было прерывистым, а руки дрожали.

Она мочилась почти целую минуту, и облегчение было настолько ошеломляющим, что она едва осознавала, что обмочилась на телевидении и определённо проиграла соревнование. Она вздохнула с облегчением, затем снова вздохнула с разочарованием, когда те двое, что щекотали её, вывели её из лабиринта.

~Х~

Шло время, и конкурент за конкурентом пробивались сквозь лабиринт. Некоторые даже нашли конец, но подавляющее большинство потеряло контроль над мочевым пузырём, прежде чем они смогли его выбрать. В конце концов пришло время Наоми попробовать свои силы в решении лабиринта, пока не стало слишком поздно.

Она была взволнована, хотя уже чувствовала, как её мочевой пузырь набух от всей жидкости, которую её заставили выпить. Тем не менее, она думала, что у неё больше шансов, поскольку она является одной из более молодых претенденток. Она была быстрой и выносливой. Она бы превзошла все их времена и без проблем избегала мочиться!

Она бросилась в лабиринт, пытаясь следовать старому трюку, который она слышала. Если вы держите руку вытянутой, проводя ладонью по стене лабиринта, вы никогда не сможете вернуться тем же путём, откуда пришли. Она не была уверена, насколько хорошо это выдержит в этой установке, но надеялась, что результат будет таким же.

Она уворачивалась от уловок и ловушек, как будто их не было, и даже смогла убежать от щекоток, которые сбили первую женщину. Дела у неё шли хорошо, пока её мочевой пузырь не ухудшился, заставив её согнуться пополам в отчаянии. Это стало так плохо из ниоткуда, и она закусила губу, извиваясь на месте.

Ничего подобного она не ожидала. Даже зная характер соревнования, она предполагала, что проиграет, только если у неё будет плохое время. Она никогда не думала, что потеряет контроль, и не думала, что обмочится по телевизору. Она была убеждена, что терпеть будет наименьшей из её забот.

Но теперь она хвасталась тем, насколько отчаянной она была на самом деле, и настоящие люди увидят её поведение, и они увидят, как она сама обмочится, а с этим она не могла справиться. Она почувствовала, что впадает в панику, и снова рванула вперёд, бегая так быстро, как только могла с этим вновь обретённым отчаянием. Ей приходилось сгорбиться, чтобы даже пошевелиться.

Она захныкала, поскольку была вынуждена снова сделать паузу, чтобы избежать утечки. Её глаза наполнились слезами, когда она зажала руку между ног. Она чувствовала себя такой жалкой, уже сведённой к этому, когда у неё было такое сильное начало, и её паника усиливалась, когда она пыталась придумать выход из этого.

В этот момент она никак не могла решить лабиринт. Она знала, что, несмотря на многообещающее начало, она совершенно не в счёт. Но если бы она просто стояла и ждала неизбежного, это бы ничего не решило. Ей пришлось уйти от камер, прежде чем они поймали её смущение и показали миру.

Её единственным выходом была попытка выбраться из лабиринта. Выход из игры был невозможен на таком позднем этапе игры, но если бы она каким-то образом смогла выбраться с одной из сторон, она бы исчезла из поля зрения камер.

Проблема заключалась в том, чтобы добраться до одного из боковых выходов, предназначенных для людей, ставящих ловушки в лабиринте. Она была так близка к своему пределу, что едва могла вспомнить, где какой путь. Она попыталась вспомнить, откуда пришла, и мысленно проследить свои шаги достаточно, чтобы понять, какое направление приведёт её вправо или влево.

Наоми не могла думать достаточно ясно, чтобы быть уверенной, но когда у неё появилась хорошая догадка, она двинулась в этом направлении, отчаянно надеясь, что течи, которые она начала ощущать, были недостаточны, чтобы просвечивать через леггинсы и трико.

Наконец, после того, что казалось вечностью, она нашла одну из дверей, которые искала, окрашенную в тот же цвет, что и стены вокруг неё, и едва различимую. Возбуждённая тем, что скоро она освободится от надвигающегося унижения, она толкнула дверь. Это не сдвинулось с места.

Она захныкала, чувствуя, как струйка мочи стекает по её ноге. Должно быть, она давила недостаточно сильно, подумала она и надеялась, что сможет удержаться, пока будет давить сильнее.

Внезапно кто-то ещё ворвался в комнату и сказал: «Что ты делаешь? Это не одна из дверей лабиринта!

Она проигнорировала их и продолжала давить, чувствуя, что её контроль всё больше и больше ускользает. Она могла бы поклясться, что в тот раз почувствовала, как дверь немного пошевелилась, она была почти у цели, ещё немного и она была бы свободна! Но потом она почувствовала руки человека, схватившие её за плечи и потянувшие назад, и тогда для неё всё было кончено.

Маленькое тёмное пятно на её купальнике начало расти, и тонкая дорожка, которая змеилась по её ноге, также расползлась, содержимое её мочевого пузыря вырвалось наружу, когда она потеряла полный контроль. Ярко-розовый цвет вскоре стал пурпурным, а бледно-фиолетовый стал тёмно-фиолетовым, и её моча начала вытекать из её одежды, образуя лужу на полу.

Слёзы потекли по её щекам, когда она почувствовала, как вытекают остатки мочи. Несмотря на то, как сильно она старалась, ей не удалось не обмочиться на телевидении, и, несмотря на её многообещающее начало, она проиграла конкурс. Теперь все увидят её унижение, а ей нечем было похвастаться за свои усилия.

Её вывели из той самой двери, которую она пыталась использовать для побега, и они начали чистить и переустанавливать лабиринт, чтобы в него мог войти следующий участник.

~Х~

Кёко была самой последней участницей и наблюдала за всеми побеждёнными женщинами до неё. Поражений по-прежнему было больше, чем побед, и женщина, у которой сейчас лучшее время, не слишком впечатляла. Если она сосредоточится и если удача будет на её стороне, Кёко сможет победить её, хотя лично она не была уверена, что это возможно.

Единственное, что, как она знала, давало ей преимущество, это тот факт, что она знала, что у неё есть хорошие шансы продержаться до самого конца. Она уже побывала в нескольких безвыходных ситуациях и, после унизительного инцидента в школе однажды, убедилась, что больше не потеряет контроль над собой. У неё был сильный мочевой пузырь, и хотя она знала, что скоро ей придётся очень сильно помочиться, она была уверена в своей способности сделать это.

Она начала в направлении, которому, по её мнению, следовали более успешные женщины. Она изо всех сил старалась запомнить их пути и надеялась, что теперь точно следует им. Её мочевой пузырь уже был слабым раздражением, но она не придавала этому больше времени, чем задумалась.

К этому моменту она знала, как увернуться от большинства ловушек, но была одна, с которой она не знала, как справиться. Однако, похоже, она не могла увернуться от него, так как каждая женщина, закончившая лабиринт, в какой-то момент должна была его пройти. Это были два щекотки, от которых ей пришлось убежать.

Из того, что она видела, если дверь закроется за вами до того, как они до неё доберутся, они не последуют за вами в следующую комнату, но если они доберутся до двери до того, как она закроется, они будут следовать за вами, пока вы не ускоритесь настолько, чтобы они достигли цели. закрытая дверь. Она должна была быть достаточно быстрой, чтобы они не догнали её, но она не знала, сможет ли.

Когда, наконец, она наткнулась на комнату, в которой находились эти двое, она пустилась в свой самый быстрый бег, бросившись в соседнюю комнату. Однако она не успела встряхнуть их, и они последовали за ней в комнату. Она слышала их шаги позади себя и побежала ещё более неистово, спотыкаясь, изо всех сил пытаясь убежать от своих хищников.

Её сердце колотилось, когда она набирала скорость, и она внезапно споткнулась, а затем они набросились на неё, поднимая и щекоча. Она визжала и боролась с попытками своего мочевого пузыря освободиться, прежде чем переключиться на борьбу с похитителями. Они крепко держали её, но она изо всех сил старалась вырваться.

Они разом перестали её щекотать и стали тащить прочь. Ужас охватил её, когда она поняла, что они собираются попытаться выбросить её из лабиринта. Её борьба усиливалась, изо всех сил пытаясь не быть выброшенной прежде, чем у неё появился шанс.

Наконец, она почувствовала, как их хватка ослабла, и высвободилась, удирая, прежде чем они снова смогли её схватить. Она была быстрее, чем раньше, и на этот раз сумела убежать от них. Она продолжала ускоряться, следуя по пути, который запомнила. Мочевой пузырь был последним, о чём она думала, пока пыталась наверстать упущенное.

Продвигаясь вперёд, она избегала ловушек, с которыми сталкивалась, и думала о победе, которая, как она надеялась, придёт к ней. У неё не было возможности точно узнать своё время, но она надеялась, что ещё не потеряла, не осознавая этого. Её мочевой пузырь болезненно пульсировал, напоминая ей, что она сражается в очередной битве.

Ей пришлось мочиться так сильно, что она едва могла бежать, но она сопротивлялась этому. Зная, что она была так близка к концу, она заставила себя продержаться ещё немного. Она должна была пройти этот лабиринт, прежде чем обмочится; ей пришлось.

Даже когда она начала задаваться вопросом, правильно ли она следовала по пути, или она как-то напутала его, она не позволила своим сомнениям замедлить её. Замедление только увеличило бы её шанс обмочиться, и она была уверена, что идёт правильным путём. Ещё несколько дверей, и она выйдет!

Протесты её мочевого пузыря становились всё громче и громче, но она продолжала идти, проталкиваясь через комнату за комнатой, пока не поняла, что пришла к тому, что должно было быть самым последним. Один взгляд на центральную дверь, и она поняла, что была права. Он был более богато украшен, чем другие, очевидно выход. Может быть, это было сделано так, потому что девушки столько всего пережили, что в конце концов заслужили лёгкую комнату.

Так или иначе, Кёко прошла через лабиринт, не потеряв контроля, хотя была в опасной близости от этого. Она толкнула дверь, и тут же на неё обрушился шквал конфетти. Её гонка закончилась, и она даже не возражала против того, что её мочевой пузырь, у которого не было никакого стимула держаться, сдался.

Когда люди вокруг праздновали её победу, она начала заливать свои трусики, поток был настолько сильным, что намокла передняя часть её оранжевой юбки. Она застонала от облегчения, униженная делать это на глазах у стольких людей, но гораздо более счастливая тем фактом, что она прошла лабиринт, не потеряв контроля. Она явно была всего в нескольких секундах от него, и она пережила близкую встречу.

Когда она закончила мочиться, её носки и туфли промокли, а под ногами образовалась большая лужа, ей наконец сказали, что её время было лучшим. Несмотря на испытания, с которыми она столкнулась, и время, которое она потеряла, несмотря на то, что почти потеряла контроль, прежде чем выбралась, она победила!

Кёко была вне себя от радости, что вышла победительницей, и теперь определённо не возражала против того, чтобы обмочиться. В любом случае, она выиграла, и это было всё, что действительно имело значение.

Т/И: Надеюсь, у меня всё получилось так, как ты хотел! Прошу прощения за то, что концовка получилась скомканной, больше ничего не придумал, чтобы связать всё воедино.

