Гермиона - мастер зелий

Автор: ola93 [x] (-)

*000*2016-01-08 09:09

Это фанфик о Гарри Поттере, который в основном будет посвящён жизни Гермионы Грейнджер сразу после победы над Лордом Волан-де-Мортом. Я постараюсь максимально точно изложить факты, которые произошли в книге ранее. Однако я воздержусь от описания того, что произошло во время и после битвы за Хогвардс в конце последней книги. Самое главное, что Гермиона и Рон ещё не поженились и, возможно, никогда не поженятся, поскольку Джинни, Гарри и профессор Снейп выжили.

Очевидно, что все персонажи и, по крайней мере, некоторые места и, возможно, воспоминания о предыдущих событиях являются продуктом разума великолепного Дж.К. Роулинг. Я не владею ни одним из них и не буду пытаться получить какую-либо прибыль от этой истории, кроме удовольствия от её написания. Идея концепции этой истории была основана на замечательной игре Rainyday Aquarius, и некоторые из событий омораси могли быть бессознательно вдохновлены историями из других, которые я читал раньше. Любой, кто считает, что я украл их идею, может связаться со мной, чтобы я мог извиниться и принять историю, если они этого захотят.

Если будет заинтересовано достаточное количество людей, последуют дополнительные главы с некоторым взаимодействием в конце каждой главы. Я буду уважать любой выбор большинства людей, которые ответят, «хотя, вероятно, не всегда так, как вы могли бы ожидать (в конце концов, жизнь не очень предсказуема, не так ли?). Кроме того, не стесняйтесь предлагать всё, о чём вы хотели бы прочитать, и я обещаю, что серьёзно рассмотрю ваше предложение. Я, однако, не обещаю, что включу в историю все предложения. Вещи, которые меня отталкивают, и о которых я, конечно, не буду писать, — это возрастные игры, подгузники и возня, поэтому, пожалуйста, не предлагайте этого.

Я хотел бы поблагодарить OmoCommando за корректуру этой первой главы и предоставление мне очень полезных отзывов о ней, а также советы о том, как продолжить.

Во всяком случае, к истории.

ГЛАВА 1

После битвы за Хогвардс школа была перестроена, и все ученики, наконец, были приглашены обратно, чтобы закончить учёбу, даже те, кто ранее добровольно покинул школу, чтобы сражаться против лорда Волан-де-Морта. Несмотря на то, что Гермиона продолжала заниматься дома и в Норе самостоятельно, Гермиона с радостью приняла приглашение не только сдать экзамены по всему, чему она обычно училась в Хогвардсе и чему теперь научилась сама, но и пройти несколько более продвинутых курсов, которые были предложены в качестве компенсации за прерванное обучение. Ей потребовалось всего две недели, чтобы сдать все обычные экзамены с отличными оценками, и сегодня был её первый день на продвинутых курсах, на которые она записалась: самотрансфигурация и продвинутое зельеварение.

Гермиона проснулась в своей спальне от заклинания тревоги, которое профессор МакГонагалл бросила из большого зала во все спальни. Выходные были полны вечеринок, чтобы отпраздновать окончание экзаменов, и с потрясением она осознала, насколько всё, что она выпила прошлой ночью, наполнило её мочевой пузырь. Она тихо застонала и сжала ноги вместе, чувствуя, как её мочевой пузырь сердито пульсирует, пытаясь заставить её выпустить поток, застрявший в её напряжённом животе. У Гермионы всегда был довольно большой мочевой пузырь, и поэтому она не привыкла к тому, что он был действительно полным и требовал сильного опорожнения. Очень осторожно, чтобы не оказывать большего давления на свой бедный мочевой пузырь, она встала с кровати, но как только она встала, она почувствовала, что гравитация пытается вытянуть из неё мочу, поэтому она крепко скрестила ноги, чтобы остановить её. вырывается наружу.

Хоть ей и хотелось проклясть себя за это прямо сейчас, Гермиона была слишком застенчива, чтобы выйти из общежития в гостиную и пойти в туалет только в нижнем белье, в котором она спала, и маленькими шажками подошла к своему ящику. Она быстро надела лифчик, прежде чем схватить первую попавшуюся рубашку и застегнуть её так быстро, как только смогла, перепрыгивая при этом с ноги на ногу. Она сорвала трусики и присела, чтобы схватить их с пола, прежде чем поняла, что это была ошибка. Сидеть на корточках было слишком тяжело для её полного мочевого пузыря, и она почувствовала, как её промежность немного намокла из-за небольшой протечки, вытекающей из глазницы, прежде чем она восстановила контроль. Она схватила чистые трусики и чистую юбку, но двигалась гораздо осторожнее, когда надевала их, с радостью обнаружив, что на этот раз ей удалось сдержать поток воды.

Гермиона знала, что обмочится, если попытается убежать, поэтому вместо этого она сделала очень маленькие шаги к двери. Когда она вышла из общежития, её тут же встретил Рон, который уже сидел в общей комнате, но она слишком торопилась, чтобы обращать на него внимание, и быстро вошла в женскую в*нную. Звуки других девушек, которые уже писают и принимают душ, заставили её мочевой пузырь сжаться сильнее, чем когда-либо раньше, и в относительной уединённости в*нной она не могла удержаться от того, чтобы быстро сжать промежность, чтобы сохранить контроль. К счастью, ещё оставалось несколько свободных кабин, и с её отчаянием, наконец, победившим стыд, Гермиона бросилась в ближайшую, захлопнула дверь, сорвала с себя юбку и трусики и успела сесть на унитаз как раз перед тем, как хлынул поток мочи. её.

Не в силах удержаться от выражения огромного облегчения, которое она испытала, Гермиона громко застонала, когда давление на её мочевой пузырь уменьшилось. После того, как она пописила около полуминуты, её поток замедлился и примерно через десять секунд закончился. Гермиона ещё раз вздохнула с облегчением, прежде чем быстро вытереться и одеться. Быстро приняв душ, она спустилась вниз и села с Гарри и Роном завтракать.

КОНЕЦ ГЛАВЫ 1

Пожалуйста, выскажите несколько предложений о том, что вы хотели бы, чтобы Гермиона ела на завтрак, если хотите. Что-нибудь жидкое или мочегонное может повлиять на следующую главу (главы).

Выбор во второй главе: придётся ли Гермионе сначала пройти курс самопреобразования, которому учит профессор МакГонагалл, а затем — продвинутое зельеварение, которому учит профессор Снейп, или наоборот? Предостережение: этот, казалось бы, неважный выбор может иметь серьёзные последствия для того, что произойдёт в следующих нескольких главах и — возможно, гораздо раньше — когда и сколько Гермионе придётся пить и когда она снова сможет пользоваться туалетом.

*004*2016-01-19 09:35

Извините за задержку. Я стремился обновлять эту историю еженедельно и буду стараться делать это, но, как вы видите, вторая глава уже немного запоздала. Это может происходить чаще, так как я довольно часто бываю занят в течение нескольких дней, но я могу заверить вас, что мне нравится писать этот рассказ, так что в конце концов главы будут продолжать появляться.

Здесь и на другом сайте, на котором я разместил эту историю, я получил следующие голоса и предложения:

— Зелья сначала: 3 голоса

— Самопреображение сначала: 1 голос

— Выпейте стакан сока: 3 голоса, 1 из которых — это должен быть большой стакан, 1 — это должен быть тыквенный сок и один — это должен быть апельсиновый сок.

— Ешьте бекон, яйца, крупу, тосты и колбасу: 1 голос, дополнительный голос за бекон (и «что-то ещё»)

— Гермиона проклинает себя

— Драко проклинает Гермиону, что до конца дня ей не повезёт.

Голосование закрыто, и на основе этих голосов и моих собственных предпочтений Гермионе будет предложен большой завтрак, состоящий из:

— большой стакан тыквенного сока

— бекон

— яйца

— крупа

— тост

— и колбаса

И затем пойдёт в продвинутый класс зельеварения, прежде чем пойти в класс самотрансфигурации. Поскольку Гермиона не сможет видеть, что Драко делает в это время, вы также не сможете прочитать об этом, но его действия, очевидно, могут повлиять на день Гермионы, и причины некоторых событий могут стать яснее позже. история. А насчёт того, что Гермиона проклинает себя… вам просто нужно это увидеть.

У меня есть идея в моей голове, и я собираюсь записать её прямо сейчас. Я отправлю концепцию для корректировки позже сегодня и, надеюсь, опубликую главу 2 завтра.

*006*2016-01-20 07:05

{{:

Снейп на данный момент мёртв. Волдеморт приказал своей змее убить его, чтобы попытаться заставить бузинную палочку работать должным образом. Профессор Слагхорн должен преподавать зельеварение.

}}

Цитирую: «Однако я отложу описание того, что произошло во время и после битвы за Хогвардс в конце прошлой книги. Самое главное, что Гермиона и Рон ещё не поженились и, возможно, никогда не поженятся, как Джинни, Гарри и профессор Снейп выжил». Извините, но для меня это было бы не так весело без Снейпа.

*007*2016-01-20 08:23

Ещё раз спасибо OmoCommando за корректуру и предоставление мне обратной связи.

ГЛАВА 2

Принимая душ, мысли Гермионы, в конце концов, отвлеклись от ощущения облегчения в мочевом пузыре, и вскоре она поняла, что многие алкогольные напитки предыдущей ночи оказали большее влияние, чем простое пробуждение с очень полным мочевым пузырём. Хотя ей удавалось не напиваться, алкоголь обезвоживал её, и она чувствовала жажду. Кроме того, она съела немного по сравнению с тем, сколько выпила, и чувствовала голод. Когда на столах появился завтрак, она с жадностью взяла себе большой стакан тыквенного сока, немного бекона с яйцами, крупу, тост и сосиску.

— Вау, Гермиона, — прокомментировал Рон, — ты голодаешь?

— Да, я думаю, что вчера вечером я выпила слишком много, — хихикнув, ответила Гермиона. «Похоже, что я не единственная такая», — добавила она, взглянув на столь же набитую Роном тарелку с едой.

«Какие занятия у вас сегодня?» — спросил Гарри своих друзей.

— Обезоруживание тёмных волшебников и ведьм и самопреображение, — ответил Рон.

«Усовершенствованное зельеварение, а потом я тоже займусь самопреображением», — добавила Гермиона. — А ты, Гарри?

«Извини, Рон, я буду беспокоить тебя весь день, потому что я учусь в том же классе, что и ты», — со смехом ответил Гарри.

Покончив с завтраком, Гермиона встала и сказала: «Я не хочу опаздывать на свой первый урок со Снейпом уже много месяцев, так что я пойду. Тогда увидимся на уроке самотрансфигурации». С этими словами она поспешила обратно к башне Гриффиндора. Когда она ела колбасу, Гермиона поняла, что забыла взять свой халат и сумку из-за своей… ситуации в то утро, и поспешила по коридорам, чтобы пойти и взять их перед уроком. Всего за минуту до начала урока она вошла в класс профессора Снейпа, намного позже, чем обычно, но всё же раньше большинства своих одноклассников.

Как всегда строго вовремя, профессор Снейп начал урок: «Добро пожаловать на этот продвинутый курс по зельеварению. В этом курсе мы не будем варить много зелий, которые были выбраны для образовательных целей, как мы делали это на ваших обычных уроках зельеварения. Вместо этого, вы будете работать над созданием зелья, которое ещё никому не удавалось сварить».

«Поэтому я не смогу предоставить вам рецепт, но для вас, студентов, достаточно мотивированных, чтобы попасть на продвинутый курс, как этот, я буду доступен почти в любое время в течение следующих недель для консультации. Я ожидаю, что вы будете искать библиотеку для получения основной информации о том, что вы пытаетесь сварить, но если — или, скорее, когда — вы обнаружите что-то, чего не понимаете или в чём не уверены, я помогу вам, чем смогу. в библиотеке, только повысит ваши шансы на успех, и, таким образом, это правильно, и это не будет плохо для вашей оценки за этот курс».

«Помимо того, что я буду доступен для консультаций, всё, что я буду делать на этом курсе, — это наблюдать за тем, как вы варите пиво — что, следовательно, всегда следует делать в школьные часы и в этом классе — чтобы избежать несчастных случаев, оценивать отчёт о ваших исследованиях и всё, что вам удаётся варить, и читать лекции о различных шагах, которые вы должны предпринять в своём исследовании, и о том, сколько времени вы должны попытаться выполнить их, чтобы закончить свой проект вовремя. Есть вопросы по этому общему введению?»

Все студенты хранили молчание, а профессор Снейп продолжил: «Мы позаботились о том, чтобы у всех вас было свободное время либо сегодня днём, либо завтра утром. Я думаю, вы все должны захотеть На завтрашнее занятие вы должны принести заметки о зелье, которое вы хотели бы сварить, которые должны содержать доказательства того, что зелье теоретически можно создать, описание желаемых эффектов зелья, любые шаги, которые непременно должны быть предприняты для создания зелья и описания любых попыток создания зелья, о которых вам удалось найти информацию.Обратите внимание, чем серьёзнее вы будете заниматься этой работой и чем больше информации принесёте, тем легче будет остальным вашим проект будет.

«Теперь, чтобы дать вам преимущество, в течение оставшейся части этого урока вы будете варить зелье, которое поможет вам найти информацию о зелье, которое вы хотите создать: celerlectioserum, зелье, которое позволяет вам читать примерно в два раза быстрее. быстро в течение 24 часов и не даёт вам отвлекаться на окружающую среду, пока вы читаете.Это зелье не очень сложно сварить, хотя есть три разных способа сделать это, каждый из которых приводит к разным побочным эффектам, и вам придётся выберите один, основываясь на том, с какими побочными эффектами, по вашему мнению, вы можете справиться лучше всего, и какой рецепт, по вашему мнению, вы можете следовать Дайте мне знать, когда вы решите, что закончили, тогда я проверю, удалось ли вам заварить celerlectioserum и можете ли вы пить Результат. Рецепты есть в ваших книгах, начиная со страницы 324. Прочитайте их, выберите один и начинайте варить».

Во время речи Снейпа Гермиона становилась всё более и более восторженной. Наконец, Снейп позволил им экспериментировать и открывать новые вещи. После его выступления она быстро открыла книгу на нужной странице и начала читать. Все три рецепта казались ей достаточно простыми, почти такими же простыми, как зелья первого года обучения. Однако её энтузиазм немного улетучился, когда она увидела побочные эффекты различных рецептов:

— в одном рецепте был рог двурога, из-за которого у человека где-то на теле растёт рог, что часто приводит к некоторому дискомфорту;

— второй рецепт содержал сок пиявки, который заставляет мочевой пузырь человека сжиматься на несколько часов, что, очевидно, приводит к частым позывам к мочеиспусканию;

— а третий рецепт содержал конский волос, который ускоряет работу многих органов человеческого тела, особенно его почек, заставляя всё, что он выпьет, почти мгновенно попасть в его мочевой пузырь.

КОНЕЦ ГЛАВЫ 2

Выбор для третьей главы: какому рецепту постарается следовать Гермиона? Пожалуйста, не стесняйтесь объяснять, почему Гермионе следует поступать именно так, как вы предлагаете, если вы считаете, что есть веская причина, по которой один рецепт более разумен, чем другие.

*011*2016-01-25 12:28

Просто сообщаю вам всем, что голосование снова закрыто, и я начну писать следующую главу сейчас, основываясь на следующем:

— никто не голосовал за первый вариант

— один человек проголосовал за второе зелье

— один человек проголосовал за третье зелье

— два человека проголосовали либо за второе, либо за третье зелье, не сделав выбор между этими двумя

— и один человек предложил комбинацию второго и третьего зелья

Пока не буду спойлерить и рассказывать, что я с этим буду делать, но могу сказать, что первое зелье точно не выберет Гермиона.

Надеюсь завтра отпишусь о результате.

*012*2016-01-26 23:19

Примечание: эта глава ещё не содержит большого отчаяния. Однако это создаёт сцену для главы 4, в которой всё станет более интересным.

ГЛАВА 3

Гермиона быстро заметила, что в классе осталось немного больше времени, чем требовалось для приготовления зелья, и решила потратить немного времени на обдумывание вариантов. Вскоре она увидела, как другие начали варить пиво, и заметила, что большинство людей решили следовать первому рецепту. Тем не менее, некоторые ученики работали над другими зельями, и большинство учеников, которые часто получали высокие оценки по зельям, в первую очередь Сьюзен Боунс, Фэй Данбар и Падма Патил, похоже, были среди них. Гермиона ещё немного понаблюдала за этими девушками, надеясь, что все они работают над одним и тем же зельем, но обнаружила, что это не так. Она решила, что у неё будет больше шансов сварить зелье по второму или третьему рецепту. Заметив, что эти рецепты были не слишком длинными и у неё ещё оставалось немного времени, Гермиона начала подробно читать их оба.

Как только она закончила читать третий рецепт, у Гермионы возникла идея, и она подняла руку. Снейп нахмурился, но подошёл к ней.

— Да, мисс Грейнджер? он спросил.

«Сэр, можно ли нам отложить рецепты? Я думаю, что у меня получится успешнее скомбинировать некоторые шаги из двух последних рецептов».

Снейп, казалось, задумался на мгновение, прежде чем ответить: «Хотя ваша самоуверенность может и не улучшить результат, объединение шагов из этих рецептов не создаст никакой опасности для вас или ваших одноклассников. Так что да, вам разрешено это делать. понимаете, что вы можете пострадать от побочных эффектов обоих рецептов, «хотя, возможно, и хуже».

С этими словами Снейп ушёл, не в силах сдержать любопытство на обычно спокойном лице. Несмотря на то, что он пытался не показывать этого, ему было действительно любопытно, какой будет идея Гермионы и каковы будут её результаты, как с точки зрения предполагаемого эффекта, так и с точки зрения побочных эффектов.

Привыкнув к тому, что Снейп не любит советы и предупреждения о новых вещах, Гермиона почувствовала, что её идея хороша, и попробовать её было бы хорошим способом немного привыкнуть к экспериментам с зельями, как они должны были делать во время этого курса. Собрала необходимые ингредиенты по второму рецепту вместе с конским волосом и быстро начала варить. Наливая жидкости в свой чайник, Гермиона поняла, что тыквенный сок, который она пила за завтраком, начал немного наполнять её мочевой пузырь, но она привыкла к этому и знала, что легко может подождать, по крайней мере, до окончания занятий. Кроме того, у неё даже не было особого выбора, так как ей нужно было всё оставшееся время в классе, чтобы закончить своё зелье и получить его одобрение Снейпа, а о том, чтобы Снейп разрешил пойти в туалет, в любом случае не могло быть и речи.

Когда до урока оставалось полчаса, Снейп начал ходить и использовать заклинание на каждом зелье, сваренном учеником, чтобы проверить, безопасно ли его принимать. Как всегда, он ещё никому не сказал, что должно было случиться, поэтому только он знает, кому удалось сварить хоть что-то безопасное, а кому нет. Пятнадцать минут спустя Гермиона добавила в своё зелье конский волос, а затем сок пиявки, что было последним шагом во втором рецепте. Она нервно постучала ногой, когда Снейп прошёл мимо и проверил её зелье, только тогда заметив, что она была последней, кто закончил, и Снейп сразу же вернулся к классу после тестирования её зелья.

«К моему удивлению, всем вам удалось, по крайней мере, не варить что-то ядовитое, хотя качество ваших зелий, похоже, сильно отличается», — сказал Снейп. Глядя на Гермиону, он добавил: «Одно зелье даже удалось избежать моей обычной проверки качества, так что я не могу сказать, будет ли оно вообще ничего не делать, или иметь чудесные эффекты, или что-то среднее между ними. Зелье должно подействовать на вас примерно через четыре часа. , поэтому я предлагаю всем, кто планирует начать работать сегодня вечером после обеда, использовать своё зелье сразу после обеда, чтобы максимизировать прибыль, которую вы получите от него. уволен». Все ученики быстро сделали, как им сказали, и вышли из класса. Как и в большинстве дней, Гермиона к настоящему моменту совершенно забыла о своём медленно заполняющемся мочевом пузыре и направилась в большой зал, где снова села рядом с Гарри и Роном, чтобы пообедать с ними.

КОНЕЦ ГЛАВЫ 3

Вопросы к главе 4:

— что будет у Гермионы на обед?

— когда Гермиона возьмёт своё зелье (и почему)?

Кроме того, приветствуются любые предложения о мероприятиях, связанных с туалетом, которые могут произойти во время обеда.

*018*2016-02-07 08:58

Потребовалось некоторое время, чтобы начали приходить ответы, а затем ещё больше времени, чтобы найти время, чтобы написать, но я собираюсь написать главу 4 прямо сейчас. На этот раз все голоса были отправлены в этой теме, поэтому мы получили:

— 2 голоса за лёгкий обед

— 3 голоса за много жидкости во время обеда и 1 голос против

— 2 голоса за принятие зелья вскоре после занятия

— 2 голоса за приём зелья после обеда

На обед я, очевидно, пойду с большинством, а время приёма зелья… ну, подождите и увидите.

*019*2016-02-08 07:08

ГЛАВА 4

После обильного завтрака Гермиона ещё не чувствовала себя по-настоящему голодной и приготовила себе тост и ещё стакан тыквенного сока. Точнее, она налила себе ещё один большой стакан тыквенного сока, как в то утро. Она нервничала из-за приёма зелья, и, как всегда, нервы вызывали у неё жажду. Она подумала о том, чтобы принять своё зелье, но поняла, что было бы напрасно, если бы оно подействовало, пока она ещё была на уроке самотрансфигурации, и решила не делать этого, пока не закончит свой обед.

— Как зелья? — спросил Гарри.

— На самом деле, довольно интересно, — ответила Гермиона, — мы наконец-то сами должны принять несколько важных решений, чтобы практиковаться до конца курса, во время которого мы будем пытаться создать зелье, которое никому не удавалось создать раньше. Как насчёт обезоружить тёмных волшебников?»

«Довольно скучно, учитывая, что мы сражались с Волдемортом и его пожирателями смерти, — ответил Рон, — но, по крайней мере, мы прошли это намного быстрее, чем на наших обычных уроках, так что это может стать интереснее до окончания курса».

Гарри заметил, что Гермиона оглядывается, и вопросительно посмотрел на неё. «Мы должны взять зелье, которое сварим, с собой, чтобы использовать его, и я пытаюсь увидеть, когда другие используют его», — объяснила Гермиона. «Это должно помочь нам в учёбе, но для того, чтобы подействовать, требуется несколько часов. Очевидно, я хочу рассчитать время так, чтобы это подействовало на меня сразу после занятий».

В этот момент Гермиона увидела, как Фэй, Падма и Сьюзен использовали свои зелья, все вместе, а вскоре за ними последовала Джинни. Надеясь сделать как можно больше работы днём ??и вечером, она решила, что скорее выпьет зелье немного раньше, чем немного позже, и тоже быстро выпила своё зелье. У него был противный вкус, и она быстро выпила свой тыквенный сок, чтобы смыть вкус зелья, немедленно наполнив свой стакан, чтобы ещё что-нибудь выпить с остатком своего тоста. В оставшуюся часть обеденного перерыва лишь несколько человек использовали свои зелья, и вскоре пришло время урока самотрансфигурации.

Когда Гарри, Рон и Гермиона отправились в класс, к ним быстро присоединилась Джинни, которая объяснила, что тоже в этом классе. Все четверо нашли места в классе вместе, и вскоре профессор МакГонагалл начала свою лекцию, но не раньше, чем Гермиона заметила, что некоторые другие студенты быстро проглотили свои зелья. Лекция была об истории самопреображения, а точнее обо всём, что было сделано и что люди пытались, но не смогли сделать.

Гермиона не могла отвлечься от старых воспоминаний, когда упоминалось Оборотное зелье. Вскоре, однако, она снова обратила своё внимание на лекцию, поскольку профессор МакГонагалл упомянула, что это зелье было далеко не тем, что волшебник, который первым приготовил его, намеревался с ним сделать. Это предназначалось не только для изменения внешности человека на чью-то другую, но и для того, чтобы вы оказались всего в нескольких шагах от того места, где был человек, в которого вы превратились, так что заменить этого человека незамеченным было бы намного проще. Именно тогда Гермиона поняла, что хочет создать идеальное Оборотное зелье в качестве проекта для своего курса зелий.

До конца лекции Гермиона уже не могла сосредоточиться так, как обычно. Сначала её мысли продолжали блуждать по возможностям улучшенного Оборотного зелья, но вскоре она перестала думать только об этом. Вместо этого её мысли начали всё чаще и чаще блуждать в сторону нижней части живота, из-за нарастающего давления в животе, Гермиона не привыкла ощущать это в начале урока. Она взглянула на часы и прокляла себя, когда увидела, что прошёл всего час, а занятия будут продолжаться ещё три часа.

На мгновение она задумалась, не подействовало ли на неё уже зелье, что означало бы, что она потратила драгоценное время и, возможно, доставила мочевому пузырю массу неприятностей. Однако беглый взгляд по классу отбросил эту идею. Ни одна из других девушек, приготовивших зелья, которые должны воздействовать на их мочевой пузырь, ещё не выглядели неловко, в то время как, по крайней мере, Фэй, Падма и Сьюзан использовали свои зелья почти одновременно. «Нет, — успокоительно подумала Гермиона, — я просто чувствую, что лишний стакан тыквенного сока, который я выпил за обедом, и моё зелье ещё не подействовало. Всё в порядке. За исключением того, что мне действительно нужно пописить».

Она скрестила ноги и снова попыталась сосредоточиться на лекции, хотя «её мочевой пузырь посылал в мозг всё более и более сильные сигналы, говорящие о том, что его действительно нужно опорожнить как можно раньше. Только через полчаса, ещё не дойдя и до половины класса, Гермиона поняла, что не сможет пройти через урок, или, по крайней мере, далеко не с комфортом.

Решив, что это лучший вариант, Гермиона сделала движение, которое её сильно смутило: она подняла руку и, когда ей разрешили говорить, спросила: «Профессор МакГонагалл, мне очень жаль, что я потревожила вашу лекцию, но могу ли я быть простите на минутку? Мне нужно в туалет, и я боюсь, что это стало очень срочно».

КОНЕЦ ГЛАВЫ 4

Вопросы к главе 5: Какова политика туалета профессора МакГонагалл? Будет ли она придерживаться этого здесь или у неё есть веская причина относиться к Гермионе по-другому? Если да, то как она будет к ней относиться?

*024*2016-08-08 15:56

После невероятной задержки из-за того, что я был занят в реальной жизни, вот ещё одна глава. Надеюсь, людям всё равно понравится, несмотря на задержку.

ГЛАВА 5

«Гермиона, ты меня разочаровываешь», — ответила профессор МакГонагалл, рассмешив многих. «Ты всегда был таким замечательным учеником, тщательно рассчитывая свои посещения туалета и питья во время важных лекций, чтобы избежать этой ситуации. Эта тема действительно важна, и вы это знаете. Моя лекция заполнит только половину этого класса, поэтому я завершу её и заставлю вас работать всего через полчаса-час. Хотя я никогда не запрещаю ни разу ходить в туалет во время моих лекций, и вам разрешено ходить, я настоятельно рекомендую вам подождать, пока я не закончу свою лекцию, как вы всегда делали в детстве. Кроме того, я был бы очень признателен, если бы вы попытались вернуться к своему прежнему «я» и просто не нуждались в туалете во время важной лекции в будущем».

Гермиона сильно покраснела. Не видя других возможностей, не смущаясь ещё больше, она застенчиво пробормотала: «Извините, профессор, я подожду». Продолжая лекцию, МакГонагалл закусила губу и сжала бёдра под столом. «Это будут очень долгие полчаса», — подумала она про себя. Десять минут спустя Гермиона с радостью заметила, что другие девушки, принявшие зелье, которое должно повлиять на частоту их мочеиспускания, ещё не показывали никаких признаков того, что им нужно идти, и её желание, казалось, перестало нарастать так же быстро, что заставило её немного понервничать. уверен, что она просто чувствовала тыквенный сок, а не своё зелье.

На полпути к уроку и через полчаса после того, как она попросила разрешения пойти в туалет, лекция всё ещё продолжалась, и Гермиона начала извиваться на стуле при каждом сокращении мочевого пузыря. В этот момент Падма подняла руку и спросила: «Извините, профессор, но как вы думаете, сколько времени вам нужно, чтобы закончить лекцию? Я слышал твой ответ Гермионе и хотел бы подождать, но… мне действительно нужно в туалет.

Гермиона вздохнула. Падме всегда нужно было в туалет, и она никогда не выказывала ни малейшего признака отчаяния. Та девушка, похоже, просто не понимала, что значат такие вещи, как терпеть и нуждаться в уходе. Все в классе знали это, и ответ профессора рассмешил многих из них: «Ты не можешь уйти, пока мисс Грейнджер не решит уйти, Падма. Ей явно хуже, и она тоже всё ещё держится. Отвечая на ваш вопрос: я буду говорить ещё минут пятнадцать, а потом будет время для вопросов. Должно пройти не больше получаса, прежде чем мисс Грейнджер вернётся в комнату с облегчением, и вы сможете идти.

Падма выглядела одновременно шокированной и разъярённой, но знала, что ей просто придётся подождать. В следующие пять минут стало ясно, насколько необычна эта ситуация для Падмы, поскольку она продолжала неудобно извиваться. Гермиона в то же время продолжала дёргать пояс своей юбки в безуспешной попытке уменьшить давление на переполненный мочевой пузырь.

Как только МакГонагал закончила, объясняя, что сегодняшнее задание будет заклинанием, позволяющим на мгновение взглянуть глазами противника — самое близкое заклинание к эффекту таких вещей, как зелье оборотного сока, — Гермиону что-то поразило: побочные эффекты зелий, как правило, начинали действовать на вас. между половиной и тремя четвертями времени, которое потребовалось для начала основного эффекта, что может произойти в любой момент. Молясь, чтобы её одноклассники перестали задавать вопросы МакГонагалл, прежде чем это произойдёт, Гермиона вдруг увидела, как Фэй начала извиваться на стуле, как будто она тоже сдерживала свою мочу в течение нескольких часов. Её мочевой пузырь, должно быть, сжался, потрясённо осознала Гермиона, молясь о том, чтобы сходить в туалет, прежде чем это случится с её мочевым пузырём.

Когда на все вопросы, казалось, были даны ответы, рука Сьюзен взлетела вверх, и Гермиона заметила, что другая её рука прострелена под столом. Напряжённым голосом Сьюзен спросила: «Профессор, можем ли мы все пойти в туалет, вместо того, чтобы ждать друг друга здесь? Ты же знаешь, что Гермиона и Падма терпят, и нам с Фэй тоже нужно сильно постараться. Фэй и Сьюзен всегда были более или менее безразличны к тому, что думают другие, и обе беззастенчиво хватались за свои промежности, чтобы уменьшить давление на сморщенные мочевые пузыри.

— Снейп снова заставил их что-то выпить, — пробормотала себе под нос МакГонагалл, прежде чем ответить, точно поняв, что произошло. Пока она думала над своим ответом, Гермиона внезапно почувствовала, как её отчаяние удваивается, и обе её руки метнулись в щель между её бёдрами, как раз вовремя, чтобы остановить небольшую утечку, которая избежала её горящего уретры, и не превратилась в водопад.

К счастью для Гермионы, у неё не было причин смущаться, поскольку все были отвлечены, когда у всех, кто занимался зельями, внезапно вырос маленький рог. Больше всего внимания внезапно привлекла Джинни, у которой рог вырос из левого соска и упирался в рубашку, как раз тогда, когда её сосок был в состоянии полной эрекции, и она вообще не носила лифчика, чтобы прикрыть его.

Тем не менее, Гермиона, Падма, Фэй и Сьюзен смотрели на МакГонагалл, молясь, чтобы она позволила им всем броситься в в*нную.

КОНЕЦ ГЛАВЫ 5

Вопрос к главе 6: Что будет делать профессор МакГонагалл?

На этот раз нет ответов на выбор: просто предложите то, что вы хотите, и постарайтесь сделать это разумным. На этот раз я выберу наиболее мотивированное предложение.

