Новенький тут

Автор: Люси

Привет, меня зовут Люси, и мне 24 года, и вы не представляете, какая радость для меня найти такую ??доску. Я начала мочить свои трусики с подросткового возраста, но не осознавала, насколько это было широко распространено, пока пару недель назад мой парень не купил этот компьютер в качестве раннего рождественского подарка для нас обоих. Я провёл последние несколько дней, читая все сообщения ниже и на последней доске, и всегда оказывался действительно включённым. Мой парень Роб знает о моём фетише, но на самом деле не так увлекается им, как я, поэтому большинство моих «несчастных случаев» обычно происходят на моей совести, хотя некоторые из них были с ним.

Я полагаю, мне было 14, когда я впервые открыл для себя радость обмочиться. Я имел обыкновение вести вечернюю газету после школы, и однажды я был примерно на полпути к своему кругу, когда мне действительно нужно было сильно похудеть. Это была зима, было очень холодно, и на земле лежал лёгкий снежный покров, холодный ветер определённо не помогал моему мочевому пузырю. Это было незадолго до того, как пара струй сбежала в мои трусики, согревая мою промежность, я был одет в чёрные школьные брюки, довольно облегающие.

Когда я доставил ещё пару бумаг, я продолжал выпускать маленькие брызги, было приятно чувствовать тёплую жидкость на моих замёрзших ногах, вскоре мои внутренние бёдра были действительно мокрыми, поэтому я подумал, что я мог бы также закончить это, поэтому я стоял рядом этого дома с глаз долой и слегка раздвинула ноги, а остальные отпустили, нежно поглаживая себя, пока я мокрая, ощущение было невероятным. Я быстро закончил обход и пошёл домой, к тому времени, когда сырость стала совсем холодной. Моя самая большая проблема заключалась в том, чтобы на следующий день высушить брюки для школы, и моя мама не знала, к счастью, у меня в спальне был радиатор, который выполнял ту работу, которую я только что сделал. надеялся, что не слишком пахло писю.

Это сделало это для меня с тех пор, я делал это много раз, в основном сам, иногда на улице, иногда в помещении, и за все последние десять лет я могу только сказать, что было два действительно смущающих раза, возможно, моя следующая публикация, я могу рассказать вам о них .

Надеюсь, вам понравилось моё небольшое введение… Люси.

