Мэнди

Автор: Watcher [x] (-)

Я встретил Мэнди вскоре после того, как она начала работать в качестве аспиранта. Я очень живо помню, как впервые увидел её; она шла по коридору, неся клетку, полную мышей. Мы улыбнулись друг другу, и я был заинтригован. У неё были светлые волосы с рыжим оттенком, и она была одета в джинсы цвета хаки. Я решил, что она была той, с кем я хотел бы встретиться снова.

Мой шанс представился через несколько дней, когда я снимал несколько видеороликов о нашей лаборатории. Я спустился по лестнице на этаж ниже и в лабораторию, в которой она работала. Она сразу узнала меня и спросила о видеокамере. Конечно, я согласился и сделал несколько её снимков, предложил ей пройти через здание в аудиовизуальный центр, и я мог бы показать ей плёнку. Она была впечатлена и предложила мне сделать несколько снимков команды Фрисби, с которой она играла в тот день.

После игры я подвёз её до дома — она всё ещё жила с родителями. Она пригласила меня показать кассету по телевизору. Я так и сделал, и мне очень нравилось наблюдать за ней — казалось, она оценила мой внимательный взгляд. Однако ничего особенного не было сказано, поскольку присутствовали её родители.

Через несколько дней она мне позвонила. — Могу я одолжить вашу видеокамеру на несколько дней?

Я заколебался, и, прежде чем я что-то сказал, она застенчиво продолжила:

«Я бы сделала для этого ВСЁ!

«Что-либо?» — спросил я.

«Да».

«Хорошо, — сказал я, — как насчёт того, чтобы встретиться со мной за ужином где-нибудь на выходных?»

«Всё в порядке», — ответила она.

Во время еды мы непринуждённо болтали. Я очень нервничал — в конце концов, Мэнди была чрезвычайно привлекательной.

— Насчёт видеокамеры, — медленно сказал я, — это очень дорогое оборудование.

«Да, я знаю, — ответила она, — но я бы хорошо об этом позаботилась».

Мы некоторое время смотрели друг другу в глаза, затем она покраснела и посмотрела на свои руки.

«Я хотела бы, чтобы это стоило вашего времени», — сказала она, взглянув на меня застенчивым, почти смущённым взглядом.

«Что ты предлагаешь?» — тихо спросил я.

Мэнди покраснела ещё сильнее, когда я посмотрел на неё.

«Ч-чего бы ты ни хотела», — прошептала она.

Я взял обе её руки в свои и держал их.

«Я бы не хотел, чтобы вы чувствовали, что должны делать что-то, что вам не понравится», — сказал я.

Она сжала мою руку и проглотила:

«Не беспокойся об этом, ты мне очень нравишься!»

«Ну, — сказал я ей, — ты можешь взять камеру на несколько дней без каких-либо обязательств взамен, но я бы очень хотел тебя поцеловать!»

Её лицо осветилось.

«О, — сказала она, — всё в порядке!»

Когда я отвёз её домой, она сказала мне, что её родители уехали на выходные.

— Хочешь зайти ненадолго? — спросила она.

Оказавшись внутри, мы спустились в подвал. Я взял её на руки и держал около минуты, чувствуя себя невероятно возбуждённым от того, что был так близко к ней. Мы начали целоваться. Она была фантастической. Через мгновение мы лежали на честерфилде в объятиях друг друга.

— Мэнди, — прошептал я, — я боялся, что если я расскажу тебе об одной из своих фантазий, ты, возможно, испугаешься — есть кое-что, что я бы отдал всё, чтобы увидеть, как ты это делаешь!

«Да неужели?» — спросила она. — Я бы всё отдала, чтобы одолжить твою видеокамеру — может быть, мы заключим сделку.

— Это немного странно, — медленно ответил я.

«Не волнуйся, — прошептала она в ответ, — я уверена, что это не может быть так уж странно».

— Сказать тебе прямо, или ты хочешь попытаться угадать?

Я щекотал её, и она извивалась и хихикала.

«Лучше скажи мне, — выдохнула она, — я могу гадать всю ночь!»

«Ты уверен, что тебе не будет стыдно?» — умолял я. Потом я долго целовал её.

«Пожалуйста, пожалуйста, скажи мне», умоляла она, тяжело дыша после того, как мы остановились на некоторое время.

«Хорошо, — сказал я, — ты знаешь, что мокрые футболки очень возбуждают?»

Мэнди медленно кивнула.

«Я обещаю, что надену ради тебя мокрую футболку, — она сделала паузу и добавила, хихикнув, — Что-нибудь ещё?»

— Да, ты не мог бы надеть для меня мокрые трусики?

«Конечно».

«Мэнди», — прошептала я, крепко обнимая её, — «Ты не мог бы сделать для меня что-нибудь невероятно сексуальное?»

— Как что, — прошептала она в ответ, облизывая мои губы между словами.

— Не мог бы ты намочить свои трусики ради меня?

«Я не думаю, что смогу, — прошептала она, — я вряд ли смогу отпустить, если в туалете есть кто-то ещё — мне было бы очень трудно обмочиться, если бы ты смотрел!»

— Я понимаю, — сказал я, — ты просто стесняешься, а не потому, что тебя это отталкивает?

«О нет, — засмеялась она, — меня бы это не оттолкнуло, и я бы этого не стеснялась — лишь бы мы были одни. Я просто думаю, что у меня будут проблемы с расслаблением!»

«Вы должны быть очень отчаянными, — сказал я, — если бы вы выпили около 6 стаканов воды и выпили пару бутылок пива, у вас скоро не осталось бы выбора!»

«На самом деле, — сказала Мэнди, — я не ходила в туалет с тех пор, как мы поели, и я собиралась извиниться, но подождала ещё немного — когда мой мочевой пузырь полон, я чувствую себя немного сексуальнее. Может быть, я сейчас заварю чай и выпью несколько чашек! Хочешь, я сниму джинсы, чтобы ты мог видеть мои трусики?

«У вас есть мини-юбка и футболка с короткими рукавами, которые вы могли бы надеть? И, — добавил я, — сними туфли и носки и иди босиком!

«Наверное, да», — она снова хихикнула, — «Ещё мгновение, и я переоденусь — поставь чайник, а?»

Когда через пару минут она спустилась вниз, на ней было синее джинсовое мини и белая футболка с короткими рукавами. Она действительно выглядела необычайно сексуально, особенно в том, как она стояла, скрестив ноги и слегка согнув их в коленях.

«Пару лет назад, — сказала она, — я встречалась с парнем, который мне очень нравился. Раньше я откладывала поход в туалет, когда была с ним, потому что это заставляло меня чувствовать себя такой «непослушной», я помню, как однажды я не ходила весь вечер. К тому времени, как он отвёз меня домой, я уже начал думать, что просчитался в своей способности держаться. Пока мы ехали, я начал немного ёрзать. Он спросил меня, всё ли со мной в порядке, и я рассказал ему о своей потребности. Я не мог не заметить, что он то и дело поглядывал на мои джинсы, пока мы ехали. Когда мы вышли из машины, мне было очень неловко, когда мы шли по подъездной дорожке. Думаю, по моей походке он понял, что я в ужасном положении. Он взял меня на руки, и я почувствовала такое возбуждение, что чуть не потеряла над собой контроль. Я сказал ему, что отчаянно нуждаюсь в туалете, и он отпустил меня. Я почти сделал это!»

«Ты точно оставила парня действительно возбуждённым в тот вечер», — сказал я. — «Видеть, как ты извиваешься в отчаянии, было, наверное, самым сексуальным, что он мог себе представить!»

Мэнди заварила чай и начала пить чашку за чашкой. После пяти чашек она глотнула и сказала, что её желудок полон!

Я обнял её сзади и прошептал:

«Ты уже в отчаянии?»

«Ты хочешь смотреть, как я «извиваюсь», — сказала она, — или ты хочешь обнять меня? Я быстро приближаюсь к точке потери контроля».

«О, — сказал я, — позволь мне понаблюдать за тобой, пока ты не отпустишь, а потом я буду держать тебя».

«Я постараюсь продержаться как можно дольше», — сказала она.

Мэнди стояла на кафельном полу кухни, тесно сжав ноги. Она согнула колени и наклонилась вперёд, схватившись за себя. Очевидно, ей пришлось приложить немало усилий, чтобы не намочить штаны.

Через пару минут Мэнди начала прыгать вверх и вниз.

«Я больше не могу сдерживаться, — сказала она, — я в отчаянии!»

Она наклонилась вперёд и сильно прижала руку к промежности, тихо постанывая при этом. Она с тревогой посмотрела на меня.

«Я начинаю мочить штаны», — выпалила она.

«Попробуй немного отпустить, а потом остановись», — настаивал я.

Мэнди кивнула. Через мгновение из-под её рук начало расползаться тёмное пятно. Она наклонилась вперёд и сделала огромное усилие, чтобы остановиться, извиваясь и крепко сжимая себя, издавая при этом тихие стоны. Когда она взяла себя в руки, она посмотрела на меня и начала краснеть. Влажность простиралась вниз от её промежности примерно на 12 см и была около 8 см в поперечнике. Определённо достаточно, чтобы показать, что она действительно немного намочила трусики! Она стояла там, но всё же ей приходилось раскачиваться вверх и вниз, чтобы удержаться, сжимая ноги вместе и растирая их друг о друга, когда она стояла сначала на одной ноге, а затем на другой.

Примерно через минуту она прижала руки к бёдрам, показывая своё мокрое пятно. Даже когда Мэнди отчаянно боролась, она начала терять контроль и снова начала мочить свои трусики. Мокрое пятно быстро заблестело, когда она промокла через трусики в джинсовую юбку, а затем начало медленно сочиться вниз. Она держала ноги плотно сжатыми вместе, и как раз перед тем, как влага достигла конца её мини, я увидел, как небольшая капля стекает прямо внутри её левого колена и вниз по её ноге. Через несколько мгновений по её правой ноге потекла ещё одна струйка. Она выпрямилась и, всё ещё цепляясь за себя, раздвинула ноги так, что они едва соприкасались.

Мэнди всё ещё контролировала себя — по крайней мере, она могла медленно обмочиться.

«Мои трусики промокли насквозь». она хихикнула:

«И моя мини-юбка тоже! Я больше не могу сдерживаться — пожалуйста, держите меня!» — умоляла она.

— Тогда отпусти полностью, — призвал я, двигаясь к ней.

Мэнди полностью расслабилась, и маленькие струйки превратились в поток, когда она отпустила. Она протянула ко мне руки, сильно покраснев. Передняя часть её мини-юбки блестела там, где она засунула её между бёдер, и её ноги были полностью мокрыми, когда она полностью обмочилась, вода текла по её лодыжкам и ступням, образуя постоянно расширяющуюся лужу, пока она стояла и мочилась. её трусики.

Она обняла меня и прижала к себе, положив голову мне на плечо. Я положил одну руку ей под бёдра. Она слегка выгнула спину и согнула ноги вперёд, я почувствовал, как тёплый поток стекает по её ногам, пока она продолжала мочиться. Я прижал другую руку к её промежности и почувствовал, как тёплый поток продолжает литься в её уже промокшие трусики.

