Отчаяние как наказание

Автор: Арнольд

Это история о молодой магазинной воровке и охраннике, поймавшем её на краже. Дженнифер была подростком и имела привычку время от времени воровать в магазинах ещё со школьной скамьи. Она никогда не брала с собой ничего ценного, может быть, какие-то дешёвые украшения или предмет одежды. Это доставляло ей трепет от того, что это сошло ей с рук, до того рокового дня, когда она взяла пару шелковистых трусиков и спрятала их в своей сумке. Она уже собиралась выйти из магазина, когда почувствовала прикосновение к плечу.

«Извините, мисс», — услышала она мужской голос, — «Вы заплатили за тот предмет, который, как я видел, вы только что положили в свою сумку?».

Она обернулась и увидела хорошо сложенного охранника, торжествующе смотрящего на неё. Её колени начали трястись, и она начала заикаться, что она просто собирается заплатить. Охранник сказал:

«Боюсь, это недостаточно хорошо, мисс, не могли бы вы пройти со мной в офис».

Дженнифер смиренно последовала за мужчиной в комнату для допросов. Это была пустая маленькая комнатка с парой дешёвых пластиковых стульев и письменным столом. Мужчина сказал Дженнифер сесть, а затем запер за ними дверь. Он посмотрел на Дженнифер, окинул её взглядом сверху донизу и увидел её привлекательную стройную фигуру, белую мини-юбку и джинсовый топ. Мужчина почувствовал, как его член начал дёргаться при виде этой прекрасной девушки, но знал, что должен вести себя наилучшим образом, так как он только начал работу. Он попытался сохранить хладнокровие и сказал ей:

«Боюсь, нам придётся подождать, пока вернётся менеджер, прежде чем мы решим, что с вами делать.

А теперь давай посмотрим, что ты взял в магазине».

Дженнифер смиренно передала шёлковые трусики мужчине. Он многозначительно погладил их пальцами и сказал:

«Значит, они для тебя?».

Дженнифер чувствовала себя явно неловко из-за предложений мужчины. Ей немного не нравилась идея быть запертой с ним в комнате для допросов. Они ждали и ждали, Дженнифер знала, что у мужчины были непристойные мысли о ней, и просто хотела, чтобы менеджер пришёл и всё уладилось. Дженнифер тоже начала понимать, что она хочет писить. Шок от того, что её поймали, внезапно поразил её, и она начала скрестить ноги и ёрзать из стороны в сторону на маленьком пластиковом стуле. Она знала, что мужчина наблюдает за каждым её движением, она также могла видеть, что выпуклость на его толстых синих брюках начала увеличиваться.

Дженнифер беспокоилась. Время шло, пока она не убедилась, что не может больше ждать, и умоляла мужчину:

«Я очень хочу писить, пожалуйста, отпустите меня, дамы».

Он оглянулся на неё с лукавой ухмылкой и сказал:

«Извините, юная леди, отпустить вас — больше, чем моя работа. Что будет, если ты убежишь? Дженнифер снова посмотрела на мужчину, у которого теперь на штанах образовалась огромная выпуклость.

«Что за ублюдок, — подумала Дженнифер, — его бесит моё отчаяние».

Это придало ей ещё большей решимости держаться, но становилось всё труднее и труднее.

Она хотела удержаться и хотела прижать руки к влажным трусикам, но не осмелилась сделать это, пока мужчина не сводил с неё глаз. Внезапно стало так плохо, что ей пришлось немного помочиться. Она надеялась, что он не увидит, но пластиковый стул не впитывал влагу, и она чувствовала, как тёплая моча оседает на её попку и впитывается в белую мини-юбку. Дженнифер заплакала, но мужчина, казалось, не жалел её. Он действительно сильно возбудился, увидев эту молодую девушку в таком отчаянии.

В его помешанной на сексе голове мелькнули мысли о том, чтобы сделать больше, может быть, он мог бы заставить её отсосать ему в обмен на то, что она отпустила её. Нет, подумал он, это больше, чем стоит моя работа. Таким образом, ему не нужно было ничего делать. Дженнифер чувствовала себя такой смущённой, когда пыталась встать, от этого ей стало ещё хуже, и она полностью потеряла контроль, потоки мочи хлынули между её ног, на туфли и на холодную пластиковую плитку офисного пола.

Охранник смотрел на неё как в оцепенении. Он так увлёкся этим видением отчаяния, что его собственный оргазм был близок. Он и представить себе не мог, что его так заведёт, когда он увидит, как эта юная девушка обливается водой. Внезапно он почувствовал, как его сперма сильно эякулирует в его толстые синие брюки. Это привело его в чувство, и он понял, что будет, если менеджер вдруг вернётся. Он смущённо посмотрел на Дженнифер и сказал:

«Хорошо, мисс, уходите, резко и больше так не делайте».

Он открыл дверь, и Дженнифер выбежала из пустого магазина в промокшей юбке, поклявшись никогда больше не воровать в магазине.

