Эпический покемон Омораши! — Страница 6

Автор: Alexxx [x] (f)

*126*2012-10-01 15:08

(Извините, ребята, на прошлой неделе в колледже было СУПЕР беспокойно. Промежуточные семестры и всё такое. Не волнуйтесь, я никуда не уйду.

(Джош от первого лица)

«Эй. Эй. Эй, Джош. Эй».

Я пробормотал что-то невнятное и перевернулся. Дай мне поспать…

«Эй. Эй. Эй. Эй, Джош».

Я зарычал и обернулся, чтобы увидеть ухмыляющегося Статика, стоящего с одной стороны моей кровати. Нова стояла на полу, неловко оглядываясь по сторонам.

«Ого. Который сейчас час…?» — пробормотал я, возясь с будильником рядом с кроватью. Он читал 6:30. Я застонал.

«Эй. Привет, Джош». Статика продолжала приставать.

«…Чтоааа…?»

«Сегодня мы сразимся в спортзале!»

«Он даже не открывается до 10, поспим ещё немного…»

«Нет, он открывается в 6! Я уточнил у милой медсестры за стойкой. Давай, пошли!»

Ох, он назвал мой блеф. Тихо ругаясь себе под нос, я стянула тёплые утренние простыни.

«Ждать». Я подумал, медленно приходя в себя: «Как вы вообще сюда попали?»

Нова начал бормотать извинения, но Статик толкнул его локтем прежде, чем он успел договорить. «Я починил замок, чтобы мы могли войти».

— Ты «починил» это?

«Ага!» Статик улыбнулся.

— И… как ты это сделал? Я встал, крепко уперев руку в бедро.

«Ну знаешь, как раньше замок на двери людей не пускал?»

«Да…»

«Теперь это так! Я исправил это!»

Я вздохнул и проверил электронный замок в двери, и, как я подозревал, он тлел от недавней электрической атаки.

«Я не думала, что это хорошая идея, но я не стала его останавливать. Мне очень жаль…» — подумала Нова только мне, съёжившись. Я взглянул на него, снова на тлеющий замок, а затем снова на статику, которая ухмылялась от достижения.

«Статика, ты знаешь, что ты сделала неправильно».

«Что ты имеешь в виду?!» — воскликнул Статик, изображая возмущение. «Я починил это!»

— Нет, ты сломал его.

«Ну-а!»

«Статический». — спокойно объяснил я. «Что должны делать замки?»

«Я не знаю…»

«Подумай об этом».

«Закрыть… вещи? Наверное?»

«Хорошо. Что теперь делает замок?»

«Открывает…»

— И какой вывод?

«Может быть, я сломал замок…»

— И что тогда ты скажешь?

Статик что-то бессвязно пробормотал.

«Какая?» — спросил я снова.

— Я просто пытался войти… — возразил он.

«Что ты говоришь?»

— Извини, что сломал замок… — ответил он с лёгким сарказмом.

«Хорошо». Я протёрла глаза ото сна. — А теперь иди извинись перед медсестрой.

«Какая?!»

«Иди. Я закончу подготовку и встречусь с тобой там. После этого мы будем драться в спортзале».

«Ах, хорошо… да ладно, Нова». Статик вздохнул, указывая Нове следовать за ним. Нова бросила на меня последнюю извиняющуюся гримасу и повернулась, чтобы пройти к стойке регистрации со статикой. Как только они ушли, я тихонько посмеялся про себя, собирая вещи.

Замок был почти разрушен. Статика действительно «исправила» это хорошо…

*128*2012-10-10 15:56

— Извини… — пробормотал Статик позади меня. Я проигнорировал его. «Слушай, я не знал, что это будет так дорого, хорошо?»

«Вы можете компенсировать это, победив этот спортзал». – проворчал я. Сломанный замок стоил гораздо больше, чем каждый из нас ожидал, и израсходовал почти половину денег на дорогу, которые я сэкономил для нашего приключения.

«Сделаю», — тихо сказал он. Чармандер молчал, осторожно шагая позади нас.

Когда мы вошли в спортзал, нас встретили красивые статуи покемонов и людей в виде фонтанов. Стены украшали различные скульптуры, каждая из которых позволяла воде течь через руки или рот. Все эти золотые статуи ведут к гигантской, состоящей из гьярадоса, несколько выше всех остальных. Посреди комнаты стоял блестящий бассейн с водой, испещрённый несколькими кроссовками водного типа. Все смотрели с тревогой, когда мы шли на арену.

— Чармандер, да? Знаешь, этот спортзал может стать для тебя испытанием. У огня есть естественная слабость…

Я старался не закатывать глаза, пока тренер говорил. Нова, который случайно оказался впереди нашей маленькой стаи, снова поспешил за мной в страхе перед новым окружением. Похоже, тренер ещё не заметил статика, который был в нескольких метрах от него, любуясь одной из статуй.

— …Несмотря на это, ты хочешь сражаться? Тренер закончился.

«Хм? О да, конечно. Я ответил.

«Очень хорошо. Давай, давай, Золотая!»

«Давай, Пикачу!»

Услышав своё имя, Пикачу бросился рядом со мной, щёки затрещали от электричества. Пловец вздрогнул, испуганный, на мгновение топчась на месте.

— Подожди, у тебя есть Пикачу?

«Ага».

— Зачем ты тогда заставил меня произнести эту речь?!

— Ты выглядел скучающим. Я ухмыльнулся.

«Ах!» Тренер раздражённо взвизгнул. «Что бы ни. Голдин, используй роговую дрель!»

Голдин растерянно посмотрел на пловца.

«Статика, гром, э-э…» Я заколебался, увидев всех людей в бассейне. Поразит ли их всех удар грома?

— Эм… гром… шок. – нерешительно закончил я.

Статика не обратила внимания на моё колебание, и каскады электричества хлынули в бассейн вокруг «Голдина». Это был мгновенный нокаут, и Голдин выплыл на поверхность, потеряв сознание.

К моему облегчению, никто из людей в бассейне не казался затронутым. Возможно, у них был какой-то пластик, предохраняющий от вреда?

«Что за чёрт. Что это было!?» Кто-то крикнул из-за бассейна. Мы с пловцом повернули головы и увидели раздражённую рыжеволосую девушку, плывущую в нашу сторону.

«Что это было!?» — снова спросила она, глядя на пловца. Он посмотрел в сторону, неуверенный в себе.

— Что было что? Он неловко ответил.

«Что!» — настаивала рыжеволосая девушка. — Ты только что приказал Голдин использовать роговую дрель?

«…Да?»

«Этот Голдин даже не ЗНАЕТ о роговой дрели, идиот! Я рассказал тебе приёмы, которые она знала, когда одалживал её тебе!

— О, я, эм, я не знал…

«По всей видимости! Ох, иди, вылечи Голдина и возвращайся сюда!

— Д-да, мэм.

Пловец, спотыкаясь, выбрался из бассейна и выбежал наружу, прежде чем быстро вернуться внутрь, вернуть потерявшую сознание Голдин в её покебол, а затем выбежать обратно наружу. Рыжеволосая девушка закатила глаза.

«Я прошу прощения за его некомпетентность». Рыжеволосая девушка процедила сквозь зубы: «Меня зовут Мисти. Поскольку никто другой здесь не в состоянии постоять за себя в битве, я полагаю, что эта обязанность ложится на меня. Ты готов, тренер?

Щёки Статика снова вспыхнули от перспективы новой сложной битвы. Я выстрелил в неё своей самой очаровательной и небрежной улыбкой. — Разве мы никогда не были?

*132*2012-10-15 15:26

«Идти! Старью!» — воскликнула Мисти, выпуская в воду странного покемона в форме звезды. Несмотря на отсутствие плавников или настоящих конечностей, он без труда удерживался на плаву в воде. «Старю, используй водяной пистолет!»

— Угу, просто шокируй его, как обычно, да? Статик вопросительно уставился на странного нового покемона, колеблясь. «Это всё ещё тип воды, верно?»

«Ага».

«Ках!» Статик закричал, посылая удар молнии в сердце кристалла в ядре старью. Драгоценный камень ядра потускнел, и Старью перестал двигаться.

«Это один СТРАННЫЙ покемон». Статик покачал головой.

Мисти вернула своего потерявшего сознание покемона и подбросила в воздух ещё один покебол. На этот раз была выпущена более крупная и подвижная версия существа тёмно-фиолетового цвета с вдвое большим количеством рук.

«Вы знаете, что делать со статикой!» Я закричал.

«Старми! Используйте водяной пистолет!» — возразила Мисти.

Старми нырнул на статику, разбрызгивая гейзер воды из драгоценного камня на своей груди. Статик увернулся и использовал ещё одну молнию, снова нацелившись на драгоценный камень в ядре Старми. Старми отпрыгнул в сторону, в результате чего молния ударила по двум его рукам, в результате чего они распались при ударе.

«АУУУ!» Статик в ужасе закричал: «О БОЖЕ МОЙ! МНЕ ТАК ЖАЛЬ, о, чёрт, ты истекаешь кровью!? Можем ли мы доставить тебя в центр покемонов вовремя, мы должны нести тебя или нам просто нравится-»

«Старми, используй регенерацию, затем снова водяной пистолет!»

«Старр!» Старми зажужжала сквозь драгоценный камень, и его странные треугольные конечности вернулись на прежнее место. Он быстро начал ещё одну атаку из водяного пистолета, попав в лицо статическому квадрату.

«Чааа!» Статик возмущённо закричал. — Это был подвох, я думал, ты серьёзно ранен!

Старми выглядел хихикающим. Из-за физических эффектов или как-то иначе он, казалось, смеялся.

«Статика, используйте…»

— Да, да, я понял. Статическое электричество прервало меня, посылая бурлящие молнии по воде, ударяя Старми по нескольким его конечностям, а также по драгоценному камню. Камень потускнел, и Старми перестала двигаться.

— Старми, вернись. Мисти крикнула очень профессионально. Статик всё ещё раздражённо рычал и настроил свой покеспик так, чтобы его мысли транслировались и Мисти.

«Это было ДЕЙСТВИТЕЛЬНО несправедливо. Я думал, что серьёзно повредил эту штуку!» Статик закричал. В этот момент я согласился, поэтому я позволил ему разглагольствовать.

«Ой? Я был несправедлив? Я бы подумал, что привести Пикачу с уровнем пятьдесят с лишним в водный спортзал, заполненный людьми с уровнем двадцатого или ниже, будет считаться «несправедливым». Она тряхнула своими оранжевыми, мокрыми волосами. «Я должен был вытащить кое-что из рукава, не так ли?»

«Это не НАША вина, что у тебя слабый покемон! Не надо прибегать к таким уловкам!» — возразил Статик.

«Не так ли? Как лидер спортзала, у меня, конечно, есть собственный покемон, но я вынужден использовать покемонов более низкого уровня против тренеров в соответствии с правилами лидера спортзала».

Я улыбнулась. «Это звучит почти как вызов. Ты хочешь сказать, что сможешь победить нас без ограничений со стороны руководителя спортзала?

— Ну, я думаю, есть только один способ узнать. Мисти подплыла к стулу спасателя и схватила несколько Больших Шаров, спрятанных под зонтом.

«Твой Пикачу нуждается в лечении? Я знаю, что эти двадцатые могут сделать с пятидесятыми, понимаете… — поддразнила Мисти.

«Я в порядке!» Статик скривился, щёки горели от электричества.

«Тогда всё в порядке!» Мисти усмехнулась: «Иди, Фонарь!»

*137*2012-10-18 23:55

(Я люблю вас, ребята: 3 заставляет меня чувствовать себя таким тёплым и пушистым.)

(Джош от первого лица)

«Джош! Заказы!» Статик взвизгнул, когда я ничего не сказал.

«Стандартный набор три». Я сглотнул.

«ПОЧЕМУ Я НЕ ИСПОЛЬЗУЮ THUNDERBOLT?!»

«Он исцеляет электрические повреждения», — пробормотал я.

«Что!? Ой, хорошо. Поехали!»

Статичный голубь нырнул к фонарю, полный решимости уничтожить этого нового врага. Его руки ударились о фонарь, на мгновение оглушив его, и он использовал отверстие, чтобы ударить светящимся оранжевым кулаком по верху фонаря. Я прикусил губу. Я уже сделал расчёты.

Благодаря сочетанию электричества, борьбы и льда, а также преимуществу превосходства с подделкой, Static был создан, чтобы уничтожить практически любого покемона. Я гордился им, но когда я учил его движениям так давно, я знал, что есть покемоны, которых он не сможет убить.

Static использует комбо для имитации разрушения кирпича. Наносит в среднем 55 единиц урона, максимум 90 при критическом ударе. Всего у Лантурна было бы около 180 единиц здоровья, что означает, что в лучшем случае статическое электричество нанесло бы половину его общего количества очков жизни. Лантурн упрекает прибоем. Наносит 70 единиц урона, что составляет около двух третей от общей энергии статического электричества. Статические атаки в ответ, наносят 35 ударов с разбиванием кирпича, максимум семьдесят. Даже если он нанесёт дважды критический удар, Лантурн добьёт Статика прибоем. Выбить.

Я теряю? Я знал, что мы уже проиграли. Если Статик и заметил мою нерешительность, он этого не показал.

Я сглотнул, наблюдая за неизбежным исходом.

###

(статичный вид от первого лица)

«КААА!» — закричала я, хлопая ладонями перед фонарём. Она вздрогнула, и я воспользовался возможностью, чтобы запрыгнуть на рыбу. Я ухватился за его верхний плавник, чтобы не упасть, а другой лапой ударил по нему кирпичной крошкой.

«РЕРРРН» Он прогрохотал низким тоном, и вода в бассейне внезапно поднялась вокруг меня. Я напрягся, когда вода ударила мне в грудь, выбив воздух из меня и отбросив от фонаря. Пришла другая волна и подхватила меня с воздуха, утащив под воду.

Я чувствовал себя плохо и ужасно ослабел, пока выбирался на поверхность, лёгкие горели от несуществующего кислорода под волнами. Почему эта атака нанесла такой ущерб?! Я должен был избежать этого? Хотя Джош давно сказал, что увернуться от прибоя практически невозможно… я что-то неправильно помню?

Я доверял ему. Какой бы ни была его стратегия, я знал, что она лучшая. Моя голова сломалась от волн, и я повернул голову, чтобы встретиться лицом к лицу со своим противником.

«ТУУУРРРН» За моей спиной завизжал фонарь, волны снова поднялись выше. Мой кулак снова засветился оранжевым, и я ударил рыбу прямо в рот. Его лицо было твёрдым под моим кулаком и едва шевельнулось от силы моего удара.

Фонарь отступил назад, и надо мной пронеслись волны, готовые снова обрушиться на меня. Я знал, что не смогу выдержать ещё одну атаку и остаться в сознании.

Впервые я заметил неуверенность Джоша. Я заметил, как его мозг бешено гонялся за расчётами, пытаясь найти для меня выход. Я заметил, что волны приближаются, и заметил, что отпрянул от страха.

Я заметил, впервые за несколько месяцев, что подвёл его.

*141*2012-10-24 14:22

(точка зрения Джоша)

Я вернул Статика в свой покебол, дрожа от чувства вины. Я с самого начала знал, что он не сможет выиграть эту битву. Было ли жестоко не проиграть с самого начала?

«Что ж? Отправьте своего следующего покемона тогда. У нас нет целого дня». Мисти жестоко улыбнулась.

«Другого моего покемона сейчас нет…» — пробормотала я, думая о Скарре. «У меня… не осталось покемонов. Это было статично».

«Конечно, твой Чармандер прямо за тобой!»

Нова испуганно взвизгнула, когда услышала, что его имя позволено, и сжалась позади меня.

«Новая звезда». Я указал своему Чармандеру: «У него всего 15 уровень. У него не будет шансов против твоего покемона».

«Тогда ты проигрываешь, тренер?»

«…Я проигрываю», — сказал я, и слова были противно горькими во рту. Мисти улыбнулась.

«Тогда ты проиграл покемону, который слабее твоего собственного. Не стоит недооценивать своих противников».

«Принято к сведению». Я вздохнул и направился в центр покемонов с низко опущенной головой.

— Ты забыл свой значок.

Я повернулся. Мисти была довольна своей победой, но не выказывала никаких признаков злорадства этим действием. Она держала в руке маленький сверкающий значок.

«По крайней мере, ты заслужил это. Вы действительно выполнили свои требования для этого.

— …Я вернусь за значком, как только честно побью тебя.

Она улыбнулась. «Буду ждать».

###

— Мы… мы проиграли?

«Ага». Я вздохнул. Пикачу только что вылечили, и он сидел на стойке, выглядя сокрушительно разочарованным. Он держал голову лапами.

«Я так виноват». Он пробормотал.

«Эй, это не твоя вина». Я поднял его и посадил себе на плечо. «Есть некоторые покемоны, которые действительно сильны. В таком случае у вас не было достаточно движений, чтобы убить его. Это не ваша вина».

«Не было движений? Я ПОЛНОСТЬЮ причинил ему боль, разбивая кирпичи!»

«Но он был защитным типом, Stat. Brick break — не лучший вариант против такого типа покемонов».

«Тогда что было? Скрытый силовой лёд?»

— Нет, это было бы хуже. Я вздохнул.

«Что я мог сделать? Мог ли я увернуться от прибоя?»

«Нет… Ты сделал всё, что мог, Статик».

— Ну, я не понимаю! — вдруг возмутился Статик. «Если я сделал всё возможное, почему мы проиграли!?»

«Потому что наша команда не укомплектована», — заключил я. Я оглянулся на Нову и с тоской взглянул в небо на несуществующий Скармори. «Статика, тебя тренировали для скорости и атаки. Против большинства противников ты победишь их за один-два хода, максимум. Вот как ты сражаешься — полное нападение».

«Тогда что нам делать с оборонительными покемонами, которым я не могу причинить вреда, вроде этого Лантурна?»

«Огонь огнём, а защита лучшей защитой». Я признался. «Вот тут и появился Скарр».

«Тогда что». Статик надулся. — Ждём, пока он вернётся?

«Нет. Он вернётся, когда узнает, что это правильно. А пока…»

«Следующий спортзал?» — спросила Нова.

«Следующий спортзал», — заключил я.

*148*2012-10-28 23:51

(статичный вид от первого лица)

Джош взглянул на часы, затем кивнул, словно желая что-то проверить. Я поднял голову и стрельнул в него любопытным взглядом.

«Просто убедись, что мы вовремя». Он объяснил.

«Вовремя для чего?»

«Фестиваль».

Я фыркнул. «Люди будут смеяться над вами!»

Джош хихикнул с ностальгией. «Тем не менее, я всё ещё хочу пойти на фестиваль и станцевать перед принцем!»

«Она всё ещё хочет пойти на фестиваль и станцевать перед принцем?»

«У всех троих было красивое лицо, — продолжал Джош, смеясь, — но подлое и чёрное сердце. С другой стороны, у Джека не было отца, а его мать…»

— Я хочу… — вмешался я в подходящий момент.

«Ну, она была не совсем красива…»

«Я хочу, чтобы мой сын не был дураком!» Я пел: «Я хочу, чтобы в моём доме не было беспорядка, я хочу, чтобы корова была полна молока, я хочу…»

— Эм, ребята, вы вообще делаете? Нова прервала наш момент. Мы оба покатились со смеху.

«Извини, Нова, мы должны были объяснить», — подумал Джош между смехом. «Несколько лет назад мы со Статиком играли в спектакле для моей школы. Полагаю, мы оба немного ностальгируем».

«Игра? Как игра?» Я нахмурился, поняв, что он, вероятно, никогда раньше не был на спектакле.

«Гм, это похоже на то, когда люди выходят на сцену и ведут себя так, как будто они другие люди, а не они сами». Джош объяснил: «И они рассказывают историю, иногда с помощью пения».

— Так как же ты выиграешь? — с любопытством спросила Нова.

«Ну, на самом деле вы не совсем выигрываете, вы просто смотрите, как люди выступают. Или, если вы люди на сцене, вы пытаетесь рассказать историю и разыграть её как можно лучше».

«Прохладный!» Нова задумалась.

«Статик так не думал!» Джош рассмеялся.

«Привет!» Я закричал.

«Какая?» Джош бросил вызов: «Скажи мне, что тебе нравилось ходить на спектакли, и ты не подписался со мной на «Чем дальше в лес» только для того, чтобы покрасоваться?»

Он был прав, конечно, но я ненавидел это. — Ну, это было тогда. Я выпрямился, когда пошёл. «Теперь я более культурен».

Джош подавил смешок. «О, ты?»

— Эм, ребята? Нова снова вежливо подтолкнула нас. «Проходит фестиваль? Я действительно сбит с толку».

— О, да, извини. Джош объяснил: «В эти выходные в Вермилион-Сити проходит фестиваль Согласия. Это ежегодное празднование мира между всеми народами. Если я прав, я думаю, что это 23-й фестиваль, посвящённый 33-летию мира».

«Подождите. Почему тогда не будет 33-го празднования?» — спросил я, сбитый с толку.

«Потому что нам, людям, нравится усложнять жизнь крошечным электрическим мышам».

«ПРИВЕТ!» — крикнул я с ложным гневом.

«Шучу, шучу. Фестивали не начинались, пока не установился мир, десять лет после войны».

«Это классно», — пробормотала Нова. «Что будет на фестивале?»

«Люди разговаривают, продают вещи, смеются, выступают, хорошо проводят время».

«Есть Чармандер на палочке, забавная штука». Я ухмыльнулся.

«СТАТИЧЕСКИЙ!» — сделал выговор Джош, когда Нова тряслась от беспокойства. «Не волнуйся, Нова, Статик просто идиот, никто тебя не ест».

«Я знаю, я не беспокоюсь об этом. Я просто… стесняюсь людей, я думаю».

«Вот что я тебе скажу. Тебе не обязательно идти на фестиваль, но если ты всё-таки пойдёшь и решишь, что он тебе не нравится, я всегда могу вернуть тебя в твой покебол, а потом вышлю обратно. Думаю, хотя тебе это понравится.

— …хорошо, договорились. — сказала Нова после некоторого раздумья. «Спасибо, Джош». Он застенчиво улыбнулся.

«Без проблем». Джош кивнул. «Завтра мы отправимся на фестиваль, а потом, если у нас будет время, отправимся в спортзал. Если нет, то на следующий день сразимся в спортзале, а затем отправимся в Селадон».

Вдалеке на горизонте возник небольшой городок. Небо было окрашено красными и фиолетовыми полосами, когда солнце слилось с землёй.

«Давай не будем ломать замки на этот раз, а?» Джош бросил раздражённый взгляд, затем улыбнулся.

— Да, да, я знаю…!

###

