Сонар моча-музыка-фест

Автор: Алекс

Если это уже комментировалось ранее на доске, извините, но так как старые архивы без оплаты посмотреть нельзя, проверить не смог. В любом случае, это потрясающе невероятная вещь, о которой я только что узнал, и которой я обязательно должен поделиться со всеми вами, преданными писающими в штаны людьми.

Мне сказали, что в Барселоне проходит ежегодная недельная музыкальная ярмарка, которая проходит прямо сейчас (с начала недели). И что? Ну, согласно тому, что сказал мне мой друг, который был на этой штуке SONAR, это действительно тяжёлое, хардкорное мероприятие с участием современной музыки, такой как техно, транс, хаус и т. д. (или что-то в этом роде) И (присядьте, прежде чем читать это следующий бит) большое «дело», которое нужно сделать во время этого недельного фестиваля, это… вы догадались? ага, обоссись в штаны. Типа, ты ДОЛЖЕН намочить свои джинсы, это считается очень крутым.

Нет, я не фантазирую (хотя вполне мог бы!), это не шутка и не розыгрыш, это, видимо, на уровне. Я не связан с этим сайтом, и мне нечего сказать вам об этом, кроме ЧИСТОГО УДОВОЛЬСТВИЯ от того, что я делюсь этим со всеми замечательными людьми на этой доске. (Я здесь довольно старожил.) На самом деле, я буквально писаю в штаны от волнения, когда пишу это (чувствует себя прекрасно!). Доказательства того, что это правда, у меня есть: (1) мой лучший друг сказал мне, и я знаю, что он был там, и я, конечно, ему верю. Я никогда не говорил ему, что я компульсивный мокрец, и когда он сказал мне, он просто сказал это небрежно, по причине, которую вы увидите через минуту, вроде как я должен был знать это, потому что «все» знают Это. Ну, я думаю, я не «все».

И, (2) что я видел официальный сайт ярмарки (несколько раз!), и вы тоже можете, и вы увидите неопровержимые доказательства тут же, очень наглядно!

Вы заходите на домашнюю страницу ярмарки, которая, если вы нетерпеливы, называется sonar.com или sonar.ya.es, и появляется одна из этих типичных вещей портала, и вам нужно выбрать один из четырёх вариантов, каждый из которых другая часть сайта. Это (вы всё равно захотите узнать об этом через минуту): Sonar On-line на испанском языке, то же самое на английском языке и Sonar-Pro на испанском и английском языках. Тот, на который вы хотите нажать, — это Sonar On-line на выбранном вами языке.

Хорошо, но подожди! СПОСОБ, который вы выбираете, куда вы хотите войти, заключается в следующем. Есть области графики, по которым можно щёлкнуть, с текстом, говорящим вам, что есть что. Но есть предположения, что изображено на фоновом изображении, составляющем графику? Сделайте глубокий вдох.

Это фотография, на самом деле, крупный план женщины, которая ОЧЕНЬ ОПРЕДЕЛ¨ННО только что обмочилась в штаны, оставив классическое БОЛЬШОЕ мокрое пятно, покрывающее её промежность и бёдра. Правильно, это то, что я сказал. Теперь помните, что это НЕ сайт с мочой, это не порносайт, это веб-сайт продолжающегося, довольно известного в местном масштабе фестиваля современной музыки, и их портал состоит из откровенной фотографии женщины в обоссаных штанах. И не только это…

Хорошо, теперь нажмите на ссылку, которую я вам сказал, на Sonar On-line, и… появится домашняя страница, содержащая всевозможные ссылки о концертах и ??так далее, И… вторая фотография другой девушки, позирующей легко одетой, а её розовые шорты в последнее время снова явно обмочились — посмотрите сами!

Ну, как я узнал, мой друг хотел, чтобы мы посмотрели веб-сайт (из-за музыки и потому, что его друг там — он регулярно ходит!), Что мы и сделали, так что, конечно, первые штаны-моча Леди заполнила экран, и мой первый комментарий был:

«Эй, похоже, она нассала в штаны».

На что мой друг ответил (настоящий небрежно): о да, вы должны сделать это там. Затем мы идём на домашнюю страницу, и я вижу вторую фотографию и говорю, похоже, она тоже обмочилась в штаны, а он просто говорит, о да, она, она.

Никакие слова не могут описать мою душевную реакцию, на самом деле растерянность и неверие в то, что я правильно расслышал или что это происходит. Люди приходят туда и наслаждаются музыкой и, конечно же, принимают наркотики и делают всё то, что вы делаете на музыкальном фестивале такого типа и масштаба, И они мочатся, как будто это нормально?????

Я всё ещё в бреду и в шоке. И о-очень разозлился (разозлился) за то, что не знал, и сам устроил мч (что такое мч? плевать) на фестиваль, где я мог бы провести неделю обдолбанный, танцуя, писая в джинсы перед другими люди, которых я даже не знаю, говорят:

«Это нормально», и видят, как другие люди делают это или танцуют в своих обоссаных штанах. Ебена мать! (Извините, этот комментарий был для другой доски. Кстати, интересно, если…)

Помимо моего разочарования, что я не поехал в следующем году, я уже мечтаю о следующем году… Я ДОЛЖЕН поехать, и я уверен, что многие из вас будут думать так же, особенно если вы живёте в любом месте, откуда можно добраться до Барселоны. (Я делаю).

Что ж, если кто-то из вас всерьёз думает поехать, почему бы нам не встретиться там наверху? Можете ли вы только представить, каково было бы участвовать в фестивале небольшой группой, тайно уже разделяющей сильный фетиш писающих в штаны, как и большинство из нас? Если вы заинтересованы в этом, пожалуйста, напишите мне, чтобы обсудить этот вопрос дальше. (Или, если хотите, ответьте на доске — или и то, и другое!) Я СМЕРТЕЛЬНО серьёзен, и я полностью на уровне и «нормальный» парень (ну, что бы это ни значило, особенно для маньяка с мокрыми штанами, если вы знаешь что я имею ввиду).

Я очень, очень хочу поехать, и я надеюсь, по крайней мере, уговорить моего друга поехать, как он уже делал раньше, и он говорит, что это действительно интересно и в музыкальном плане. Но обмен опытом с кем-то из единомышленников был бы ещё более потрясающим, я думаю. Думаю, мы могли бы отлично провести время. Я не прошу никаких других обязательств, кроме готовности хотя бы встретиться со мной там, через год. Меня интересуют как парни, так и девушки, это НЕ какое-то сексуальное предложение, я просто хочу встретить кого-то вроде нас на этом фестивале.

Между прочим, я заявил, что мои источники верят тому, что я только что сказал о SONAR, чтобы быть правдой. Это всё, что я знаю (по крайней мере, пока). Если кто-то на этом форуме обладает дополнительной информацией или может исправить какие-либо неточности, ПОЖАЛУЙСТА, ответьте, чтобы сообщить нам.

Кстати, привет всем моим старым друзьям и знакомым лицам, и извините, что в последнее время не проявлял особой активности на доске.

Алекс (тот самый alexwbj).

PS

Я обоссался, пока писал это. Обтягивающие чёрные старые levis 501, новые белые трусы, которые я носил сегодня весь день (теперь с хорошо отпечатанным следом от заноса), и одна из моих любимых футболок. Я вернулся домой после большой ночи танцев в барах, совершенно разозлённый и обдолбанный, с мочевым пузырём, наполненным токсинами. В последнее время я мочился в штаны в конце таких вечеров, и сегодняшний вечер не исключение. Но я была одета в свою лучшую одежду (была на свадьбе) и не могла писить в ней, к тому же я предпочитаю джинсы, поэтому быстро переоделась, когда вошла. ходил в туалет в последнем баре, теперь это психологическая вещь, я действительно впадаю в отчаяние, когда возвращаюсь домой или по дороге домой, и вскоре после этого неизбежно попадаю в настоящую аварию, если я не решу броситься в туалет (чего я обычно не делаю).

Так что я практически сорвал свою хорошую одежду и надел выбранную мной одежду для писсинга (чёрные джинсы), но я так внезапно впал в отчаяние, что невольно просочился в трусы, прежде чем смог натянуть джинсы. Пока я торопливо застёгивала леви, я уже обмочилась, и, натягивая футболку, продолжала беспомощно промокать себя. К тому времени, когда я смог перекрыть поток, у меня было солидное тёмное мокрое пятно в моей джинсовой промежности, и мои мокрые трусы и джинсы восхитительно прилипли ко мне там.

Затем я вышла на несколько минут и намеренно, но небрежно выпустила больше мочи в свои джинсы только для извращённого удовольствия обмочиться снаружи, и после того, как я вернулась, несколько минут назад я снова попала в штаны, когда писала это, и удвоила размер моего мокрого пятна. Жаль, что я не мог сделать это в SONAR! Тем временем я пью ром с колой и чувствую, что в любой момент собираюсь добавить больше мочи на свои джинсы, и с нетерпением жду этого.

