Писил на кухне — несчастный случай

Автор: Donnie [x] (-)

Прошло некоторое время с тех пор, как я писил, так как до вчерашнего дня ничего не происходило.

У меня было мочеиспускание, тогда как мне интересно, случалось ли это когда-либо с кем-то ещё?

В воскресенье я весь день смотрел футбольные матчи по телевизору, сидя в своём любимом кресле. Я был дома один, пил пиво и закусывал острым сыром чеддер и крекерами, наслаждаясь играми.

Наконец, около 4 часов дня, я просидел около 3 часов перед телевизором и ещё не ходил в в*нную. Я встал и пошёл на кухню, чтобы взять ещё выпить, открыл холодильник и взял холодного пива.

Обычно я пью из бутылки, а тут выпил 2 литра пива и налил немного в стакан. Я ещё не думал о походе в в*нную, так как меня это не сильно беспокоило, и мне не нужно было чувствовать себя очень плохо.

Когда я налил пиво в стакан, пиво, «плюхнувшееся» в стакан, и пена заставили меня ощутить неотложное желание пописить. Я наливал пиво, у меня появилось очень сильное желание пописить «прямо сейчас», я поставил бутылку и схватил свой член. Он утих, и я снова взял бутылку и налил ещё. Плохая Мисаке! У меня снова возникло это сильное желание, и оно ударило так сильно, что я больше не мог его сдерживать. Пи вылетела из моего члена в мои шорты и побежала пару секунд, прежде чем я смогла взять себя в руки. У меня была мокрая полоса на передней части штанов и промежности, и я почувствовал, как тёплая струйка стекает по моей ноге.

Какого чёрта это!!

Я постоял там несколько секунд и сказал, что это не так уж и плохо, я сделал глоток пива. У меня появилось ещё одно сильное желание, и на этот раз, и я почувствовал, какого чёрта, я расслабился и просто позволил своей моче течь в штаны.

На мне были только белые носки, так что моча скапливалась у моих ног, в носки и вытекала на пол.

Когда я закончил мочить штаны, на полу была лужа, а джинсы, носки и трусы были совершенно мокрыми.

Я взял своё пиво и вернулся в своё кресло, просто расслабился и снова пошёл смотреть игру. (Это кожа)

Через некоторое время я почувствовал потребность пойти снова и просто расслабился и снова написил в штаны. После того, как игры закончились, я пошёл и снял мокрые джинсы и трусы, прыгнул в душ и с удовольствием подрочил свой большой член.

У кого-нибудь из девушек или парней был такой опыт смачивания???

