Я намочил штаны в баре

Автор: Big Penny [m] (m)

Я мужчина средних лет, который любит мочить штаны. Один из моих любимых публичных сценариев мочился в штаны, сидя в баре. Во время недавней командировки мне удалось воплотить свою фантазию в жизнь.

Ночь началась незаметно. Я был за городом по делам. Как и в большинстве деловых поездок, я запланировал публичное купание. В этой поездке я собирался обмочиться в ресторане быстрого питания. Чтобы подготовиться к этому, я спокойно сидел в своём гостиничном номере и выпивал несколько литров Perrier. Постепенно возникло желание облегчить себя. Когда я начал плавать, я поехал в ближайший ресторан быстрого питания. Я заказал еду и сел есть. Раньше я мочил штаны, когда сидел в ресторане. Однако на этот раз я планировал намочить штаны, пока шёл в мужской туалет. Я надеялся оставить очевидную лужу и объяснить персоналу, что произошло.

Сначала мой план сработал достаточно хорошо. Я покончил с едой и пошёл в мужской туалет. Когда я шёл, внезапное сочетание волнения и нежелательного контроля мешало начать мой стрим. В конце концов, я смог намочить штаны, но смог намочить только до уровня ниже колен. Ни намёка на лужу. Я был разочарован, но тем не менее пошёл к стойке обслуживания, чтобы объяснить своё затруднительное положение. Клерк был немного смущён и предложил мне пополнить мой напиток. Я вышел из ресторана и вернулся в свой отель.

Однажды в моём отеле я переоделся в сухую одежду. Я был немного разочарован событиями вечера и хотел загладить свою вину. Я выпил ещё Perrier и обдумал варианты. Через дорогу от отеля был небольшой бар и ресторан. Он закрылся рано, и меня вдруг осенило, что до закрытия оставалось около часа. Почему бы мне не пойти туда, выпить пива и намочить штаны перед самым закрытием? Почему бы и нет.

Я прошёл к маленькому бару и сел на табуретку в конце длинного деревянного бара. Я заказал тарелку супа и большой стакан пива. В ожидании еды я познакомился с двумя женщинами, сидевшими рядом со мной. Сначала они заговорили со мной и спросили, не против ли я посмотреть новости. Для меня нет проблем, сказал я. Ближайшая ко мне женщина объяснила, что дочь и племянница её компаньона в тот день погибли в автокатастрофе, и они хотели посмотреть репортаж об аварии. Я выразил соболезнования матери пострадавшего. Как и следовало ожидать, она была немного расстроена. Она хотела посмотреть выпуск новостей, чтобы подтвердить трагедию, которую она пережила.

Я допил пиво и продолжил разговор с женщинами рядом со мной. Находясь в состоянии стресса от потери, женщины начали курить, хотя в зале было запрещено курить. Подошёл бармен и спросил, не возражаю ли я. Я сказал ему, что со мной всё в порядке. Мои новообретённые товарищи оценили это, и мы ещё немного поговорили.

Пока мы разговаривали, я думал о том, как бы я обмочился. Сначала я думал, что попытаюсь обмочиться, пока шёл в мужской туалет, но, совершив однажды осечку во время прогулки уже той ночью, я не хотел пытаться снова. Чем больше я думал об этом, я чувствовал, что должен использовать случайные отношения с женщинами рядом со мной. Я понял, что мне есть перед кем мочить штаны.

К этому времени я уже был на пути к своему второму большому пиву. Я провёл ещё немного светской беседы с двумя женщинами. Мой мочевой пузырь начал лопаться. Я почувствовал, как тепло в паху усилилось, а моё желание намочить штаны стало сильнее. По мере того, как моё желание мочиться увеличивалось, мой страх публичного смущения уменьшался. Медленно, но верно моё желание мочиться преодолело и превзошло мой страх перед смущением. Я огляделся и понял, что моя фантазия о барном стуле скоро станет реальностью.

Когда поток хлынул в мои штаны, я расслабился и позволил потоку согреть мою промежность. Я посмотрел вниз на свою промежность, чтобы увидеть золотой поток, текущий между моими ногами и падающий каскадом на пол вокруг моего табурета. По мере того, как поток быстро скапливался вокруг моего табурета, он медленно пропитывал промежность брюк, пока мои колени не промокли. Когда я закончил, стало очевидно, что никто вокруг меня не знал, что я обмочился. Я оторвался от любования своей лужей и посмотрел на женщину рядом со мной. Я попытался принять натянутое выражение, которое она уловила.

— С тобой всё в порядке? — спросила она меня.

— Я только что написил в штаны, — тихо сказал я, глядя на свою промежность с притворным недоверием.

«Не смогла добраться до мужского туалета, ага», — хрипло ответила она и повернулась, чтобы поговорить со своей подругой.

Я оторвала взгляд от промежности и позвала бармена, чтобы оплатить счёт. Закончив, женщина рядом со мной снова повернулась, чтобы поговорить со мной.

«Я не хотела быть с тобой суровой, — сказала она. — Несчастные случаи смущают».

«Нет проблем, — сказал я, — но, пожалуйста, сделайте мне одолжение: не могли бы вы сказать мне, если это проявится?»

В этот момент я встал со стула и повернулся к ней задом, чтобы она могла видеть, насколько я мокрый.

«Это очень плохо видно», — сказала она.

«Надо сказать бармену, — сказал я, — я сделал большую лужу на полу».

Как оказалось, нас посадили у выхода. Она посмотрела на знак выхода, посмотрела на меня и сказала:

«Почему бы тебе просто не сбежать. Когда ты уйдёшь, я скажу бармену, что ты сделал, и приберусь. “

«Спасибо, — сказал я, — ещё раз передайте мои соболезнования вашему другу».

«Без проблем. А теперь убирайся отсюда».

С этими словами я повернулся, чтобы уйти, и вышел из бара. Когда я возвращался в свой отель, мои мокрые штаны прилипали ко мне, а моча слегка обжигала мои ноги. Это было здорово.

