Октябрь 2020: День 3

Автор: PPP [x] (-)

*000*2020-11-03 20:52

&&

Говорил тебе, что этот будет длиннее. Также обратите внимание, что это содержит небольшие спойлеры для одной из концовок The Witcher III.

###

День 3: Справа в лесу Цири (Ведьмак)

###

Продаётся корова! 50 крон! Дешёвый!

Плуг нужен! См. Роггет для более подробной информации.

Хорошо провести время, увидеть Сальму!

Цирилла Рианнон просмотрела объявления на доске и вздохнула.

Здесь нет ничего стоящего, мрачно подумала она. Всё тот ??же старый хлам.

Покачав головой, седовласая женщина направилась в ближайшую таверну. Ей нужно было выпить, чтобы утолить жажду и справиться с разочарованием. Прошли недели с тех пор, как у неё был хороший контракт. Цири была ведьмаком по профессии, сверхъестественно усиленной охотницей на всевозможных монстров. Бизнес не всегда был стабильным, но в последнее время он был особенно медленным. Цири заплатила за эль и села.

Пока она пила, Цири прислушивалась к гаму разговоров вокруг себя. Несколько молодых женщин сплетничали о местном князе. Пьяный обвинял кого-то в читерстве в Гвинте. Какой-то мужчина говорил шёпотом, развлекая своих друзей историей о том, как на него напали…

Ждать. Цири повернулась к говорящему. Он опирался на трость и был весь в бинтах, которые не полностью скрывали несколько глубоких шрамов.

«Он появился из ниоткуда, — говорил мужчина, — крича, как пашущий демон. Начисто сбил меня с лошади и вонзил в меня свои когти. Я был уверен, что мне конец. Он резко остановился.

«Что случилось потом?» — спросил кто-то.

— Будь я проклят, если я знаю, — сказал мужчина. «Я предполагаю, что оно решило, что моя лошадь лучше поест. Я вытащил его оттуда быстро, как только мог. Пока я жив, я больше не поеду по этой дороге».

«Ах, ты полон дерьма», — усмехнулся другой мужчина. — Скорее всего, ты напился и упал в кусты ежевики.

— Очень в этом сомневаюсь, — сказала Цири, подходя к группе.

«Кто ты?» — спросил перевязанный.

— Цири. Она показала им свой медальон. «Я ведьмак. Я должен быть в состоянии помочь с твоей проблемой.

— Значит, ты мне веришь? — с облегчением спросил мужчина.

— Ну, — сказала Цири, — ни один куст ежевики, насколько я знаю, не оставил бы тебе таких шрамов.

— Понятно, — согласился мужчина. — Тогда ты мне поможешь?

— По цене, — сказала Цири. «Как звучит 300 крон?»

— Да, — сказал мужчина. — Просто пообещай мне, что убьёшь этого зверя.

— Если бы я этого не сделал, я был бы паршивым ведьмаком. Не могли бы вы сказать мне, где на вас напали?

Мужчина кивнул. — Это было по дороге в Оксенфурт, немного восточнее отсюда, там, где она проходит через лес.

Цири поблагодарила мужчину, допила эль и отправилась за своей новой целью.

«Немного пути» — неудачный выбор слов, — подумала Цири, идя по дороге. Она шла по следу уже больше получаса, а признаков леса всё ещё не было. Солнце палило на неё, заставляя её потеть. Цири сделала большой глоток воды, вытерла лоб и продолжила свой путь. Наконец-то показался лес. Она огляделась, и её внимание привлекла большая лужа крови на дороге.

«Должно быть, это место нападения», — сказала она себе, осматривая место происшествия. Слабый след из крови и примятой травы вёл вглубь леса. «Похоже, то, что убило лошадь, утащило её, чтобы спокойно поесть. Лучше следуй за ним».

Тропа закончилась неприятно: то, что осталось от лошади, валялось на пустой полянке, её клевали вороны. Цири прогнала их и взглянула на труп.

— Следы когтей повсюду, — пробормотала она. — Большие, такие же, как у мужчины. И этот запах в воздухе». Цири заметила на земле следы, подтверждающие её подозрения. «Это сделал демон. Большой. Наверное, всё ещё поблизости, — она нахмурилась. Изверги были злобными рогатыми зверями с первобытной силой. Они не имели склонности умирать легко.

Мне лучше подготовиться к этому, подумала Цири. Она выпила укрепляющее зелье и пошла по следам.

Следы длились дольше, чем она ожидала, и Цири начала чувствовать, как все жидкости, которые она выпила, проникают сквозь неё. Она была удивлена ??тем, как быстро они наполнили её мочевой пузырь, который казался ей наполненным до краёв котлом.

Сомневаюсь, что успею вернуться в таверну вовремя, подумала Цири. Проклятие. Похоже, я снова буду справлять нужду на свежем воздухе. Учитывая её авантюрный образ жизни, Цири не привыкать отвечать на зов природы, находясь на природе. Её кожаные штаны сделали это намного проще, чем если бы она была одета в платье. Тем не менее, делать это регулярно было несколько раздражающе, и Цири не раз жалела, что не может просто вытащить его и полить дерево, как мужчина.

«Полагаю, это единственный талант, которому нельзя научить», — пожаловалась она. Ах, неважно. Я позабочусь об этом, как только позабочусь о-

Её прервал громкий вой, и Цири от неожиданности почувствовала, как вытекло несколько капель мочи. Её усиленные чувства едва дали ей время увернуться от массивной фигуры, которая бросилась на неё.

«Хм. Я всё думала, когда ты появишься, — пробормотала Цири. «Ну давай же!»

Цири вытащила свой серебряный меч и нанесла демону пробный удар. Он замахнулся на неё своими массивными когтями, но она легко уклонилась от атаки и нанесла ещё один удар. Зверь отпрыгнул назад, а затем бросился на Цири, надеясь проткнуть её рогами. Ведьмак откатился в сторону, из-за чего содержимое её мочевого пузыря неприятно выплеснулось. Острая боль предупредила её, что она достигла своего предела.

«Чёрт возьми, — подумала Цири. Я должен закончить это быстро, иначе я намочу штаны!

Она бросила в демона бомбу, которая взорвалась облаком яда. Демон задохнулся, его вырвало, и Цири воспользовалась случаем. Она бросилась за чудовище и вонзила меч в его уязвимую спину. Демон взвыл от ярости, но Цири только глубже вонзила меч. Было несколько коротких схваток, после чего демон рухнул замертво.

Цири должна была взять трофей с убитого и представить его в награду. Однако в настоящее время это было самой далёкой вещью, о которой она думала.

Я не могу больше сдерживаться! Цири неловко расстегнула ремень, потом спустила брюки и одним плавным движением присела на корточки. Она даже не успела полностью присесть, как начала течь моча. Он брызнул едва контролируемой струёй, едва не попав на внутреннюю сторону её бёдер. Цири вздохнула с облегчением, поскольку её мочевой пузырь продолжал опорожняться.

«Ммм, так намного лучше», — сказала она себе. Она села на корточки, закрыла глаза и прислушалась к плещущемуся звуку своей мочи, падающей на землю. Когда звук, наконец, затих, Цири встряхнула свой зад, чтобы он обсох, затем встала и подтянула штаны. Увидев размер лужи, которую она сделала, она не могла не рассмеяться.

«Неужели я действительно так много держал в себе? Чудо, что я это сделал!»

Цири вынула меч и срезала один из рогов демона. Привязав его к спине, она направилась обратно к дороге.

«Интересно, что я буду делать с этими призовыми деньгами», — подумала Цири. Может быть, снять комнату в гостинице на ночь. Чего бы я только не отдал за приличную кровать. Она оглянулась на огромную лужу мочи, которую оставила позади.

«И приличный ночной горшок», — мысленно добавила она.

###

