Покемоны и Миксели one shots — Страница 2

Автор: Lugia [x] (-)

*027*2015-02-27 15:52

{{:

Просто интересно, как вы думаете, когда вы загрузите новую историю?

}}

Я почти закончил планирование длинной истории и собираюсь начать её писать.

*030*2015-02-28 16:10

{{:

Можете назвать конкретную дату?

}}

Может быть, завтра или послезавтра. Я не совсем уверен. Я никогда раньше не писал что-то так долго. За исключением школьных заданий и того сценария фильма, который мы написали со своим другом в средней школе.

*032*2015-03-01 08:34

{{:

Ok.

Ты говоришь так, будто это очень долго. Я имел в виду только фанфик нормального размера, но это тоже работает. Большие надежды :)

}}

Ну, дело в том, что то, что вы просили, требует больше диалога, чем другие, и мне нужно это решить. А также я сосредоточился на других вещах, и это составляет то, чем я занимаюсь большую часть дня. Поэтому я работаю над этим понемногу. Это действительно не должно быть намного длиннее, чем другие.

*034*2015-03-04 06:14

Наконец-то получилось! Не могу сказать, так ли он хорош, как мои другие, но, по крайней мере, я пытался.

Меня зовут Майки, и это история одной из самых безумных вещей, которые я видел, когда-либо случавшихся с моим покемоном.

Всего у меня было пять покемонов: Пикачу, Найнтейлз, Люксио, Арканайн и Пиджеотто. Я был одним из тренеров, у которых был покеспик для каждого из моих покемонов, поэтому я мог поговорить с ними. Никому из них не нравилось находиться внутри своего покебола, поэтому я позволил им остаться снаружи.

В тот день я решил взять их всех на прогулку. Мы жили в деревне, поэтому нас всегда окружала природа. Пятеро из них очень хотели пить незадолго до нашего отъезда. Я спросил, должен ли кто-нибудь из них уйти, прежде чем они уйдут, но они сказали, что нет. Всё изменится позже.

Это началось в полумиле от моего дома.

Пикачу: Привет, Майки.

Я: что такое Пикачу?

Пикачу: Мне нужно пописить.

Я: Я спросил тебя, должен ли ты уйти до того, как мы уйдём.

Пикачу: Меня только что ударило. И я должен пойти немного плохо.

Я: Ну, в километре отсюда есть центр покемонов, в котором есть место для покемонов. Как вы думаете, вы можете терпеть до тех пор?

Пикачу: Попробую.

Я: хорошо.

Мой покемон не любил выходить на улицу, если не было другого выбора. Поэтому, когда мы разбивали лагерь, я устанавливал дополнительную палатку со снятым дном, чтобы они могли справить нужду.

Примерно через минуту Ninetales захотели меня.

— Девятихвостый POV -

Когда Пикачу сказал Майки о своей потребности, я почувствовал небольшое покалывание в мочевом пузыре, но я ничего об этом не подумал.

С тех пор прошла минута, и Пикачу выглядел немного неловко, но он не был в отчаянии. Я начал чувствовать небольшое давление на мочевой пузырь, но меня это не беспокоило. Но через несколько мгновений внезапный позыв ни к чему не привёл, и давление на мой мочевой пузырь сильно возросло, поскольку всё, что я выпил утром, достигло моего мочевого пузыря. Мне нужно было плохо пописить. Поэтому я решил рассказать Майки.

Я: Майки

Майки: да?

Я: Мне очень нужно в туалет.

Майки: ты тоже?

Мне жаль.

Майки: Всё в порядке, просто постарайся держаться.

Я: хорошо.

— Люксио POV -

На самом деле мне тоже нужно было в туалет, но я не хотел ничего говорить, потому что думал, что смогу сдержаться, но через полминуты я почувствовал толчок в моём мочевом пузыре, который сказал мне, что я должен что-то сказать.

Я: Майки, мне тоже надо пописить.

Арканайн: Я тоже.

Пиджеотто: Мне три.

Майки: Да ладно, ребята, просто держитесь.

— Пикачу POV -

Я начинал впадать в отчаяние, и я мог сказать, что все остальные тоже. Я на самом деле начал извиваться, как и все остальные. Я не думал, что смогу сдержаться, пока мы не добрались до покемонов, и внезапный толчок в моём мочевом пузыре подтвердил это.

Я: Майки.

Майки: Что такое Пикачу?

Я: Не думаю, что смогу удержаться, пока мы не доберёмся до центра покемонов.

Девятихвостый: То же самое здесь.

Люксио: То же самое.

Арканайн: Я знаю, что не могу.

Пиджеотто: Я тоже.

— Майки POV -

Я посмотрел на своих покемонов и понял, что они в отчаянии. Поэтому я решил вернуть их домой. У меня были одноразовые коврики, сделанные для того, чтобы покемоны могли пописить. Он впитал их мочу, а потом я их выбросил, так как они использовались только один раз.

Путь до дома занял около 20 минут, и к тому времени все уже скрестили ноги и упёрлись лапами в себя. Я подошёл к двери, но как только взялся за ручку, кое-что вспомнил.

Я: Ребята, я только что вспомнил, что у нас закончились эти коврики.

Пикачу: что нам тогда делать?

Я: ну, я думаю, ты мог бы просто воспользоваться в*нной, как это делают люди.

Девятихвостый: хорошо.

Я решил просто подождать их снаружи, поэтому я просто открыл дверь, чтобы впустить их. Никто из них раньше не пользовался туалетом, но я был уверен, что они разберутся сами. И если бы они научились пользоваться в*нной, мне бы не пришлось беспокоиться о покупке этих ковриков.

— Пикачу POV -

Как только мы оказались в доме, мы все побежали в в*нную, но когда мы добрались туда, я кое-что понял.

Я: эй, здесь есть кто-нибудь, кто знает, как пользоваться туалетом?

Все только покачали головами, и я забеспокоился. Я знал, что мы должны были сделать что-то быстро.

Я: ладно, давай просто поищем в доме место, куда ещё можно пописить.

Мы искали вокруг в течение двадцати минут, но не смогли ничего найти. Было очевидно, что в тот момент мочевой пузырь у всех был полон, включая мой. Мы все скрестили ноги как можно крепче, а наши лапы или, в случае Пиджеотто, крылья, сильно прижимали друг к другу. Мне приходилось останавливаться и наклоняться всякий раз, когда я чувствовал волну отчаяния.

Ещё через минуту поисков мы нашли растение в горшке. Мы все тут же побежали к нему в надежде, наконец, справить нужду. Но когда мы подошли к нему, то увидели, что он меньше, чем мы думали.

Девятихвостый: похоже, только один из нас сможет его использовать.

Люксио: а кто из нас?

Пока они говорили о том, кому достанется растение, меня охватила огромная волна отчаяния, из-за которой я пролил несколько капель. Я не мог больше ждать.

Я: Я БОЛЬШЕ НЕ МОГУ!

Я подбежал к горшечному растению и забрался на горшок. Затем я прицелился в землю и начал справлять нужду. Как только я это сделал, все ушли, потому что их мочевые пузыри уже были полны, а смотреть на меня им было бы ещё хуже.

Я вздохнул с облегчением, когда вся моя моча покинула моё тело. Было так приятно, наконец, выпустить всё наружу. Моча лилась из моего мочевого пузыря жёлтой струёй, прежде чем впитаться в почву. Ноющее давление в моём мочевом пузыре исчезло, так как из него вышла вся жидкость. Я продолжал мочиться около двух минут, прежде чем поток превратился в тонкую струйку и остановился.

Я: Я чувствую себя намного лучше.

Затем я заметил, что растение в горшке было почти переполнено моей мочой. Затем я пошёл к другим, которые были в этом районе у входной двери, пытаясь придумать, куда они могли бы пойти. Я решил сесть и помочь им.

— Майки POV -

Я: Интересно, почему они так долго?

Я зашёл внутрь, чтобы проверить их, и первое, что я увидел, это мои покемоны, говорящие друг с другом о чём-то, и все они скрестили ноги как можно крепче, а их лапы / крылья были зажаты между ними, кроме Пикачу по какой-то причине.

Я: Ребята, что происходит?

Девятихвостый: Ну, никто из нас не знал, как пользоваться в*нной, поэтому мы искали, куда бы пойти.

Арканайн: мы нашли растение в горшке, которое в итоге использовал Пикачу.

Luxio: но остальным из нас всё равно придётся сильно попотеть!

Пиджеотто: Да, я не думаю, что смогу сдерживаться дольше. *нагибается от волны отчаяния*

Девятихвостый: что мы будем делать, Майки?

Я посмотрел на всех своих отчаянных покемонов. Было очевидно, что у всех у них были полные мочевые пузыри, и все они были на пределе своих возможностей, особенно Пиджеотто. Он выглядел так, будто был очень близок к тому, чтобы обмочиться, хотя остальные не сильно отставали. Я решил объяснить им, как пользоваться туалетом. Итак, мы направились в сторону в*нной.

— Арканайн POV -

Я следовал за группой. Я двигался медленнее других, потому что боялся потерять контроль, двигаясь слишком быстро. Однако, прежде чем я смог добраться до следующей комнаты, я споткнулся, и мне пришлось вытащить лапу из-под ног и положить её на землю, чтобы сохранить равновесие. Но как только я убрал лапу между ног, шлюзы открылись, и я начал мочиться.

Я нет…

Моча хлынула из меня, как водопад. Он стекал вниз по моим ногам и падал на пол, когда вырывался из моего мочевого пузыря. Лужа вокруг моих ног росла по мере того, как мой мочевой пузырь продолжал опорожняться от всей жидкости, которая была внутри него.

Мой мочевой пузырь продолжал опорожняться в течение примерно 2 минут, прежде чем поток мочи, наконец, прекратился. Лужа была настолько большой, что полностью окружила меня. Всё, что я делал, это стоял с поникшей головой от стыда и слезами, текущими по моему лицу. А потом Майки вернулся.

Майки: Арканайн, все ждут, что ты…

Я: извини

Майки: ничего страшного, ты попал в аварию. Это может случиться с кем угодно. Я принесу что-нибудь, чтобы убрать твою аварию и тебя.

— Пиджеотто POV -

Майки рассказал нам о происшествии с Арканайн и сказал, что нам придётся подождать несколько минут, пока он уберёт её и её аварию. Я мог бы поклясться, что чувствовал, как мой и без того полный мочевой пузырь всё время наполняется ещё большим количеством мочи. Я был на пределе своих возможностей и не был уверен, что смогу удержаться, пока он не вернётся.

Примерно через 4 минуты ожидания я почувствовал огромную волну отчаяния, и мне пришлось наклониться и сильнее прижать крылья к себе, чтобы сохранить контроль. Мне казалось, что я вот-вот взорвусь в любой момент. Примерно через минуту Майки вернулся с Арканином и сказал нам следовать за ним в в*нную, чтобы он мог объяснить нам, как им пользоваться. Я собирался последовать за ним, но в тот момент, когда я поднял ногу, чтобы сделать шаг вперёд, из неё вырвалась струя мочи, поэтому я быстро поставил её обратно на землю. Я знал тогда, что если я сдвинусь с этого места, то обмочусь.

Майки: Эй, Пиджеотто, давай.

Я: Майки, я не могу двигаться.

Майки: что?

Я: если я двинусь, я обмочусь, я просто знаю это!

Майки: хорошо, подожди секунду.

Майки пошёл на кухню и через мгновение вернулся с чашкой, которую поставил прямо передо мной.

Майки: давай сюда.

Я: Я не думаю, что этого хватит, Майки.

Майки: хорошо.

Он отнёс чашку обратно на кухню и вернулся с миской, которую поставил прямо передо мной.

Майки: ладно, когда закончишь, приходи ко мне, чтобы я мог опустошить его и почистить. Я буду ждать в в*нной с остальными.

Я: спасибо.

Я решил подождать, пока он выйдет из комнаты, прежде чем использовать миску, чтобы справить нужду. Как только он вышел из комнаты, я осторожно повела крыльями, чтобы они не мешали потоку. Затем я прицелился в миску и начал мочиться в неё.

Облегчение, которое я почувствовал, когда, наконец, выпустил всю мочу, которую сдерживал, было одним из величайших, которые я когда-либо испытывал. Вся жидкость с силой вышла из моего тела жёлтым потоком. Я вздохнул с облегчением, почувствовав, как давление на мой мочевой пузырь ослабевает, поскольку он опустошается от каждой капли мочи, которую он держал, которая выливалась в миску передо мной. Я продолжал мочиться около двух минут, прежде чем поток превратился в тонкую струйку, а затем остановился.

Я: Я чувствую себя намного лучше. Я думал, что взорвусь.

Затем я заметил, что чаша была почти наполовину заполнена, и было очевидно, что мочи было больше, чем чашка могла бы вместить. Я пошёл за Майки, чтобы он опорожнил его и почистил.

— Люксио POV -

Майки сказал нам подождать в в*нной, пока он вымоет миску, которой пользовался Пиджеотто. Я чуть не потерял контроль пару раз, пока мы ждали, но мне удавалось держать себя в руках. Через пару минут Майки вернулся и объяснил нам, как пользоваться туалетом. Это было довольно прямолинейно. Всё, что нам нужно было сделать, это пойти в туалет, а затем потянуть ручку сбоку вниз, когда мы закончили. Девятихвостый спросил, как она и Арканайн должны сидеть над ним на корточках, и он сказал ей, что они могут просто сесть на него, расставив ноги. В конце концов мы решили позволить Ninetales идти первой, потому что она собиралась обмочиться, поэтому мне пришлось ждать, пока она не закончит.

Примерно через тридцать секунд я почувствовал большую волну отчаяния, из-за которой у меня вытекло несколько капель, и мне пришлось сильнее прижать лапу к себе, чтобы сохранить контроль. Но даже после того, как волна прошла, я продолжал стекать на пол капли мочи. Я дошёл до того, что мог обмочиться в любой момент.

Я: Майки, могу я использовать миску, которую принёс Пиджеотто.

Майки: Я только что почистил Люксио и не хочу чистить ещё один.

Я: но, Майки, мне так надо пописить. И я собираюсь обмочиться, я знаю, что я!

Майки: ладно, тогда можешь пойти в раковину.

Я: спасибо

Я направился к раковине, но был в таком отчаянии, что двигался только маленькими шажками и не думал, что у меня получится. Но тут Майки поднял меня, поспешил к раковине и усадил рядом с ней.

Я: спасибо.

Майки: нет проблем, я буду у входной двери с остальными.

Как только он вышел из комнаты, я поднял ногу, направился в раковину и начал опорожнять мочевой пузырь.

Я глубоко вздохнул, когда меня охватило облегчение. Я был так рад наконец выпустить всю мою мочу. Мой мочевой пузырь работал, как кран, а моча лилась из меня в раковину жёлтым водопадом. Было так приятно опорожнить мочевой пузырь от всего, что внутри, и исчезнуть ноющее давление.

Я продолжал опорожнять мочевой пузырь около двух минут, прежде чем поток утих, а затем и вовсе прекратился. Я испустила последний вздох, прежде чем ополоснуть раковину и направилась туда, где был Майки.

— Девятихвостый POV -

После того, как Майки и остальные вышли из в*нной, я закрыла дверь. Затем я подошла к туалету и осторожно забралась на него. Как только я встал на сиденье, я осторожно сел и раздвинул ноги, как сказал Майки. Затем я расслабился и помочился.

Я почувствовал полное облегчение, когда мой мочевой пузырь опорожнился от всего, что в нём было. Было так хорошо наконец отпустить всё это. Вся моя моча с силой вышла из тела жёлтым потоком, который стекал в унитаз. Давление на мой мочевой пузырь начало исчезать, поскольку из него вытекала вся моча. Я вздохнул с облегчением, когда поток превратился в тонкую струйку, прежде чем полностью остановиться.

Как только мой мочевой пузырь опустел, я смыл воду в унитазе, прежде чем отправиться туда, где, по словам Майки, он будет.

— Майки POV -

Как только Девятихвостый вернулся, мы вышли на улицу и продолжили прогулку. Я не мог не думать обо всём, что только что произошло. Всё это казалось совершенно сумасшедшим.

И после того дня мне больше не нужны были эти специальные коврики, потому что теперь все мои покемоны ходят в туалет, когда им нужно идти.

*036*2015-03-04 16:33

{{:

ПОТРЯСАЮЩАЯ РАБОТА!!! Мне очень понравилась эта история!! И мне понравилось, как вы использовали миску и раковину! :D Спасибо большое!!!! :D

Если это не слишком сложно, не могли бы вы сделать ещё один с тем же покемоном, пожалуйста? У меня другой сценарий. Они в большом городе, едут в новый спортзал. По пути они снова впадают в отчаяние. Поэтому он торопит их обратно в центр покемонов, но кто-то, кого я позволю тебе решать, не добирается. Они бегут искать в*нную, но всё, что у них есть, это семейные с одним нормальным туалетом. Итак, у него 2 покемона ходят в туалет и 2 в раковину. Один мочится в ожидании. Один собирается обмочиться, но у Майки есть пластиковая чашка, поэтому он начинает писить в неё, но она начинает переполняться, поэтому Майки останавливает тех, кто мочится в неё, чтобы он мог опорожнить чашку и принести её обратно. Он начинает мочиться до того, как Майки успевает вернуться вовремя, но не полностью обмочился. Все остальные делают это.

Если бы вы сделали это, это было бы потрясающе!!! Я мог бы, наверное, отплатить вам, и я бы написал для вас фанфик :)

}}

Я рад, что тебе понравилось. И я с удовольствием напишу о них ещё один рассказ. Вы понимаете, что это, вероятно, займёт столько же, хотя правильно?

*039*2015-03-05 08:19

{{:

Я не против.

3 вещи, хотя

1: можешь добавить килаву в команду, пожалуйста?

2: в в*нной пок-центра, может это маленькое растение в горшке в углу? ;)

3: для одноразового стаканчика, который у него есть, вы можете превратить его в бутылку с водой и добавить что-то о том, что из него трудно прицелиться? заранее спасибо

Кстати, после этого я должен тебе один. Вы называете покемонов и сценарий, и я постараюсь сделать это как можно скорее.

}}

Хорошо сделаю. И у меня уже есть кое-что на примете для твоего рассказа. И я просто хочу убедиться, что я всё правильно понял: вы хотите, чтобы один из покемонов обмочился по пути в центр покемонов, тот, который идёт в бутылку, которая переполняется, когда они только наполовину готовы, тот, который мочится, пока ожидания, тот, который идёт в раковину, тот, который идёт в туалет, и тот, который, возможно, идёт на растение, которое там случайно оказалось?{{

Когда вы говорите антро, вы имеете в виду покемона, превратившегося в антро, или просто никакого покемона, который стоит на двух ногах?

Было бы здорово, если бы вы могли что-то сделать с Zangoose. (Думаю, он тоже может стоять на 4 ногах :v) Я не уверен, как это начнётся или основной сюжет, может быть, исследуя лес / дикую природу, вдали от кого-либо ещё, и не задумываясь о том, чтобы облегчить себе жизнь. из-за нежелания терять дневной свет. Но, в конце концов, я представляю приятное счастливое расслабляющее облегчение, опорожнение дневной мочи, когда она любуется звёздным ночным небом, когда наконец-то настало ночное время, и она, наконец, может отдохнуть до следующего дня.

Надеюсь, я не слишком конкретен. :v

}}

Да, я имею в виду, что покемон превратился в антро. Мне не нравятся эти антропоматериалы, поэтому я отказываюсь их писать. И мне нужно немного больше информации для истории.

И вам обоим: я не собираюсь сразу начинать ни с одного из них. По двум причинам: 1. Я хочу сначала поработать над другими запросами, которые я получил здесь (Vulpix и Lopunny). И 2. Я должен сделать небольшой перерыв в написании, потому что последняя история, кажется, истощила мои творческие способности омораси, поэтому я должен ждать, пока она вернётся. Однако это не должно занять слишком много времени.

*043*2015-03-06 09:33

{{:

Да, я с тобой в одной лодке. Я не большой поклонник антропо-покемонов.

Извините, что не так подробно. Я не очень хорошо разбираюсь в покемонах, поэтому я подумал, что, может быть, вы могли бы заполнить некоторые пробелы.

Итак, следуя моей первоначальной идее, сказать, что Зангуст будет исследовать пустыню. В течение дня она становилась всё более отчаянной. Может быть, приходится пить из прудов/водоёмов, чтобы избежать обезвоживания. Хотя она не хотела бы терять дневной свет и время только для того, чтобы справить нужду, она очень уверенно говорит себе, что справится. Может быть, у неё большой мочевой пузырь после стольких дней одних и тех же ситуаций, и в конце концов она научилась принимать большое количество мочи. Возможно, некоторые ситуации и пересечённая местность могут поставить под угрозу её способность удерживать его.

Может быть, ходить по болотистой местности/воде, карабкаться по деревьям, спотыкаться о ветки, прятаться от других потенциально опасных покемонов, заставляя себя оставаться на месте, чтобы не выдать себя. Но к концу дня солнце уже начало садиться, и она нашла хорошее место для ночлега, может быть, в поле с высокой травой на опушке леса (трава, возможно, доходила ей до пояса/плеч). Не знаю, почему поле с высокой травой, я просто думаю, что это интересно. Может быть, на траве удобно спать :-p) Её мочевой пузырь настолько полон после целого дня удержания, и она, наконец, приседает на корточки и может течь несколько дней. стоит сдерживаемой дымящейся мочи. После этого она выматывается, находит хорошее место для сна и может задремать до следующего утра.

Изменяйте, что хотите, просто несколько идей, которые я собрал вместе.

И занимайте столько времени, сколько хотите. Лучше качество, чем количество. И большое спасибо за рассмотрение этой идеи. Я бы попробовал написать это сам, но покемоны — это не то, о чём я много знаю.

}}

Хорошо, понял.

{{:

Эй, Лугия, могу я написать здесь фанфик о вечеринке Майки с покемонами? (Мне просто нужно разрешение, прежде чем я начну писать)

}}

Вперёд, продолжать.

*045*2015-03-07 17:47

{{:

Хорошо, спасибо. У меня есть пара идей, и я не хочу, чтобы ты напрягался

}}

Ok

*048*2015-03-08 05:34

Всё идёт нормально.

