Наблюдения, вечер воскресенья

Автор: Skymouse [x] (-)

Воскресным вечером пару недель назад произошло два отдельных наблюдения. Первый состоялся чуть позже полуночи возле театра «Скала» (место, расположенное через дорогу от моего офиса, где иногда собирается много молодёжи). Я был в своём офисе, в этот раз выполняя некоторые работы на моём сайте под юбкой, и я был взволнован, обнаружив, что мою концентрацию прерывают какие-то звуки с улицы. В шуме была необразованная плаксивая женская составляющая и саркастическая толстая мужская составляющая. Один надоедливый голос снаружи уже достаточно плох, когда пытаешься работать, но эти два вместе были невыносимы. Я подошёл и распахнул окно, решив обнаружить раздражающий источник и громко выругаться.

То, что я увидел, было небольшой группой молодых людей (около 20-ти, я должен догадаться по моему немного неуклюжему ракурсу), которые забавлялись вокруг. Обладатель саркастичного мужского голоса хрипло (но громко!) дразнил обладательницу плаксивого женского голоса. Последняя сидела на тротуаре у бордюра, подняв колени и поставив ноги по бокам. Мистер Саркастик тем временем смотрел вниз, и, хотя у меня самого такого обзора не было, я не удивлюсь, если с того места, где он стоял, ему было прекрасно видно её короткую бежевую юбку.

Теперь, когда окно было открыто, я мог слышать часть их речи. Мисс Уини кричала пронзительно:

«Хватит смотреть!»

Контекст предполагал, что она имела в виду, эллиптически, «… под юбкой».

Их телодвижения подтверждали это; когда г-жа Уини откинулась назад ещё больше и поставила колени в ещё более невероятное положение, наиболее вероятно, что г-н Саркастик получил новую «вспышку трусиков».

Внезапно мистер Саркастик засмеялся досадно, хрипло и саркастически одновременно и сказал:

«Эй ты, грязная сука!»

Мисс Уини:

«Отвали смотреть!»

Вторая девушка, которая до сих пор хранила молчание и безразличие, посмотрела на свою ужасную подругу. Мисс Вини:

«Он всё время пытается задрать мою юбку, а я мочусь!»

Вторая девушка ушла без комментариев — видимо, в раздражении или отвращении, но кто знает, может быть, они делают это всякий раз, когда устраивают вечеринку?

Небольшое тёмное мокрое пятно начало извиваться вбок вдоль бордюра, а затем и на дорогу. Хотя я не мог разглядеть наверняка, поскольку трусики мисс Уини предназначались только для глаз мистера Саркастика (несмотря на её протесты), мокрое пятно явно исходило от того места, где она сидела, сгорбившись. Она склонила голову, чтобы посмотреть. Мистер Саркастик снова назвал её «грязной сукой», и, наконец, она встала.

Мистер Саркастик больше ничего не сказал (по-видимому, полностью исчерпав свой словарный запас), удивительно нежно положил руку на влажный зад мисс Уини, и они ушли точно так же.

Второе наблюдение произошло примерно через два часа. Вечером напишу :)

