В ролевых играх никогда не бывает туалета (Коносуба)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2016-03-05 03:19

Примечание автора: не волнуйтесь, я не настолько жесток, чтобы не писать о Мегумин. Это просто займёт время.

###

Ролевые игры известны тем, что пожирают время, и мир, в котором перевоплотился Казума, ничем не отличался. Он и его группа сидели на берегу озера, ожидая, что богиня Аква хоть раз сделает что-нибудь полезное и очистит воду. Если кто-то с её титулом и властью сможет выполнить эту задачу, как она хвастается, будет награда за выполнение квеста. До тех пор остальная часть группы ждала на безопасном расстоянии, пока она закончит.

Кроме того, Аква была в клетке, чтобы защитить её от существ-аллигаторов, которые поселились в испорченной воде, и именно поэтому квест был активен в первую очередь. Монстров сейчас не было рядом, поэтому Аква просто сидела в воде. Ей не нравилось находиться в клетке, так что она, вероятно, делала что-то, чтобы выполнить квест быстрее, но не было похоже, что что-то происходит.

— У тебя всё хорошо, Аква, — крикнул Казума. — Тебе нужно в туалет или ещё что-нибудь? Они пробыли там уже 2 часа с небольшим прогрессом, не было бы никакого вреда в перерыве.

— Я в порядке, — ответила Аква. — А архижрецы не пользуются туалетом. Архисвященник был классом работы, на который была назначена Аква, целителем с высокими характеристиками силы. Поскольку это была просто работа, которую можно было сменить после повышения уровня, Казума ей совсем не поверил. Если бы она утверждала, что это связано с её статусом богини, у неё могло бы быть что-то, на чём можно было бы стоять.

На самом деле, только что понял Казума, он никогда не видел, чтобы Аква пользовалась в*нной. Они были вместе уже некоторое время, с тех пор, как Казума умер на Земле и перевоплотился в этом мире, взяв с собой богиню, чтобы убедиться, что он получит её полную поддержку, чтобы победить Короля демонов и вернуться в свою обычную реальность. Правда, Аква была богиней воды, но он не знал, делает ли это более или менее понятным то, что она никогда не выражала потребности облегчиться, особенно когда много раз была пьяна.

Не то чтобы это имело значение, если он действительно хотел это увидеть, потому что в его компании были ещё две девушки. Первой, стоящей справа от него, была юная архидемон, Мегумин, самая большая фанатка взрывов, которую можно найти, и самопровозглашённый багровый демон. У Казумы действительно были проблемы с товарищами по команде, которые утверждали, что они компетентны. На ней было короткое красное платье с чёрным плащом, классическая шляпа мага, и она крепко сжимала свой новый магический жезл, который усиливал её магическую атаку, так что она скорее умрёт, чем отдаст его. — Архидемоны тоже не пользуются туалетом.

«C-Crusaders это тоже не нужно». Это была Даркнесс, светловолосый рыцарь в доспехах с высоким здоровьем и защитой, но с самой низкой меткостью из когда-либо существовавших. Её целью в основном был щит, но ей нравилось принимать удары, поэтому она могла позволить ей, даже если Казуме нужен был кто-то ещё, кто делал бы что-то полезное чаще, чем время от времени.

Что более важно для текущего обсуждения, Даркнесс явно лгала. Обе её руки были сжаты в кулаки и прижаты к переду платья, глаза закрыты, а голова опущена вниз. Даже если Казума находил Даркнесс физически привлекательной, он не находил ничего интересного в её борьбе, несмотря на его общие извращения. — Тебе не нужно это отрицать, Даркнесс. Он знал, почему все они отрицали это, девушки не могли признаться, что делают что-то подобное, но стоило ли скрывать это, когда они должны были быть командой, которой нужно будет покинуть город с полными туалетами на длительное время, если они хотели хорошей добычи. «Думаю, мы узнаем, когда отправимся на квест, который займёт больше дня».

Внезапно Мегумин запаниковала. — Т-тебе не нужно этого делать. Она потеряла зрительный контакт с Казумой, показывая, что разговор окончен. Казума позволил этому случиться и вернулся к просмотру Аквы. Даркнесс придётся решать свою проблему самостоятельно всякий раз, когда она почувствует в этом необходимость, это её ответственность, и только от неё зависит, что она сделает.

Вероятно, не прошло и получаса, но Даркнесс уже была на пределе. Она уже собиралась справить нужду, прежде чем они ушли, но тут к ней подошёл Казума с просьбой загнать Акву в клетку без каких-либо объяснений, и Даркнесс послушно подчинилась. Крестоносец ожидал, что у него будет ещё один шанс в туалете, прежде чем они уйдут, но группа вместо этого немедленно удалилась, оставив Даркнесс всё ещё нуждающейся, хотя и не такой невероятно большой. Теперь они тянулись так долго, и Даркнесс чувствовала нарастание.

Нельзя сказать, что ей это не нравилось, как мог бы догадаться любой, кто знал её. Она обожала наказания, активно искала их и возбуждалась ими, так что боль от необходимости мочиться до предела была не совсем жалким местом для себя. Тем не менее, сейчас она действительно была на грани того, чтобы обмочиться, поэтому, даже если бы был шанс, что её будут ругать за несчастный случай, как маленькую девочку, ей тогда придётся сидеть в промокшей броне сколько бы времени это ни заняло. Аква делать свою работу. Не то чтобы она полностью возражала против дискомфорта, но после их возвращения в город будет очень трудно убраться. В зависимости от того, как долго он будет находиться в воде, он может даже не полностью восстановиться к концу, а она не могла рисковать.

Но как она извинялась? Она уже солгала о своих личных потребностях, может ли она солгать ещё раз, чтобы исправить эту ошибку? Стал бы Казума ругать её за ложь? Может быть, тогда стоило признаться в этом. — Э-э, Казума… Я на самом деле солгал раньше. Мне нужно в туалет, прямо сейчас. Вы можете наказать меня за ложь, но, пожалуйста, подождите, пока я закончу. Она хотела, чтобы он был настойчивым и накричал на неё сейчас, но она не хотела, чтобы это звучало отчаянно.

«Тогда иди вперёд и иди за дерево или что-то в этом роде». Он даже не взглянул на неё, его это мало заботило.

— В-вас не волнует, что я солгал? Ты не собираешься отчитать меня за то, что я солгал тебе? Её тон выдавал её разочарование вместе с румянцем её непослушных мыслей, смешанным с болью в её мочевом пузыре, когда она подпрыгивала на каблуках.

— Это был вопрос времени, когда ты сломаешься. Я никогда не верил в это, так что просто иди, займись своими делами и забудь, что это когда-либо случалось». Казума по-прежнему не смотрел на Даркнесс, только махнул рукой в ??воздухе, отмахиваясь от неё.

Даркнесс собиралась возразить ещё, но волна из её мочевого пузыря ударила её, и очень сильно, заставив её согнуться почти под прямым углом, её бёдра сжались вместе, когда она боролась, чтобы не обмочиться тут же. Если она хотела, чтобы её новая броня оставалась чистой и ослепительно белой, она не могла больше терять время.

Теперь, куда она собиралась идти? Они припарковались в открытом поле, и в любом направлении не было ничего, кроме плоского луга, не считая озера перед ними или дерева, на котором они сидели. Если бы её просто игнорировали, она бы предпочла, чтобы никто не видел, как она писает, но поблизости не было места, которое могло бы предложить подходящее уединение. Она возьмёт всё, что сможет получить сейчас, но ей не нужно было довольствоваться этим, а поскольку её всё ещё видели в озере, то оно было за деревом. «Я иду за дерево, вы оба не смотрите», — крикнула она своим товарищам по команде, бросив свой меч им под ноги, чтобы не иметь с ним дело, к счастью, не отрубив им пальцы ног.

И снова Казума отмахнулся от неё, не нуждаясь в том, чтобы выслушивать всё её отчаяние. Она медленно шла за стволом дерева, глядя на грязь под ногами, пока оставалась сгорбившись, в лучшем случае пробираясь вперёд. Мегумин наклонилась к Казуме и прошептала ему в грудь из-за разницы в росте, даже после того, как он немного наклонился, чтобы приспособиться: — Архидемоны по-прежнему не пользуются туалетом. Казума закатил глаза и снова стал смотреть на Акву.

Тьма ковыляла за деревом, с противоположной стороны от Казумы и Мегумин, ствол, к счастью, имел достаточный объём, чтобы скрыть её всё тело, так что теперь пришло время снять с неё доспехи. Это была трудная часть, броня была сделана из множества отдельных частей, поэтому её снятие требовало много времени, и необходимость беспокоиться только о том, что ниже талии, не облегчила бы задачу. Сначала она потянулась за спину и расстегнула нагрудник, изо всех сил пытаясь сделать это одной рукой, чтобы другая могла держаться на промежности. Нагрудник нужно было снять, хотя он закрывал только верхнюю часть её туловища, это был верхний слой, поэтому удаление всего, что было под ним, требовало его отсутствия.

По крайней мере, под этим доспехом была в основном ткань, так что раздеться было бы намного проще. Отбросив нагрудник в сторону, она положила свободную правую руку на живот, чтобы расстегнуть бретельки, удерживающие её пальто, платье, доходившее чуть ниже её груди. Ей нужно было следить за тем, к чему она прикасается, если она случайно нажмёт на мочевой пузырь, всё будет кончено. Ремни высвободились из застёжек, и он расстегнулся, хотя остался на месте, поскольку её рука всё ещё сжимала её между ног. Очень нерешительно она убрала эту руку, чтобы сила тяжести взяла верх, и схватила его за бок левой рукой, чтобы выбросить его, не используя ноги.

Всё, что осталось теперь, это настоящая часть доспехов, верхняя часть которой представляла собой облегающую рубашку с короткими рукавами, а низ — платье, и всё это одна часть одежды, скрывающая кольчугу. К счастью, это было в основном платье, так что всё, что ей нужно было сделать, это поднять его, что она и сделала левой рукой, а правую вернула в место, где она лежала в промежности, как для комфорта, так и для того, чтобы выполнить последний акт раздевания, получить её. трусики вниз. Схватив переднюю ленту, она осторожно натянула оранжевое нижнее бельё, осторожно, чтобы не стянуть переднюю часть вниз слишком далеко впереди задней части и не вызвать разрыв, пока они не оказались у неё на коленях настолько низко, насколько это было необходимо.

Выглянув в сторону, чтобы убедиться, что у неё всё ещё есть уединение, она раздвинула бёдра так широко, как только могла, с растянутыми трусиками на коленях, но теперь она была открыта и готова. Для этого ей не нужно было снимать перчатки или обувь, чтобы она наконец могла пописить. Всё ещё держа платье в доспехах левой рукой очень высоко, чтобы приспособиться к длине, она взяла указательный и средний пальцы, чтобы раздвинуть губы и очистить отверстие для мочи, потянув вверх, чтобы гарантировать дистанцию. Конечно, Даркнесс умело отвечала на зов природы в своих владениях, что было необходимым условием для того, чтобы стать авантюристом. Она даже могла сделать изумительную стоячую мочу, которая могла бы сойти за мужчину.

Её мочевой пузырь больше не ждал, не после столь долгого ожидания, и поток мочи начал сильно струиться. Приятного жёлтого цвета, он брызнул на поверхность дерева всего в нескольких сантиметрах от исходной точки, разбрызгивая брызги при попадании на дерево. Даркнесс с облегчением выдохнула, она чувствовала себя очень хорошо, когда давление на её мочевой пузырь уменьшилось. Ствол покрывался сиянием, он становился всё более и более влажным, большая часть струилась по неровной коре, собираясь лужами у корней. Она не беспокоилась о том, что что-то из этого попадёт на её туфли, они были сделаны для боя и могли выдержать небольшое количество воды.

Примерно через минуту после того, как оно началось, сила довольно резко ослабла до такой степени, что она больше не имела поступательного импульса. Даркнесс отпустила правую руку, чтобы весь оставшийся объём её мочевого пузыря стекал прямо под её ноги и между её ног, капая в её трусики и поглощаясь ими. Поскольку она, по сути, уже обмочилась, она использовала свою теперь свободную руку, чтобы медленно стянуть трусики обратно, и её моча закончилась, когда они вернулись на место. Наконец, она позволила своему тяжёлому платью вернуться на место, и, потирая усталую левую руку, прошептала: «Ах, намного лучше». И ещё ей пришлось сидеть в изрядно промокших трусиках, так что её потребность в наказании тоже была удовлетворена.

Как только она подняла глаза, коричневая вспышка исчезла из её поля зрения за противоположной стороной дерева. Это был цвет, который она узнала, и как только она его узнала, яркий румянец осветил её лицо, а на её лице появилась широкая улыбка. Не обращая внимания на остальную одежду, валявшуюся на земле, она бросилась назад к дереву, на котором сидели её друзья, и ближайшим к ней был Казума, уставившийся вдаль, с таким же сильным румянцем на лице, как и у неё. — Ты наблюдал за мной, Казума?

«Н-ни за что! Я… просто проверял, всё ли с тобой в порядке. Вы были там в течение долгого времени. Он избегал зрительного контакта, как будто это его убьёт, выдавая отсутствие честности, что не было неожиданностью, учитывая его прежние извращённые наклонности. Мегумин тоже, казалось, отводила взгляд, словно намеренно игнорировала всё происходящее.

По крайней мере, Даркнесс не так уж плохо это восприняла. Она упала перед ним на колени, сложив руки вместе, умоляя. «Нет пожалуйста! Отчитай меня за то, что я так неприлично обнажился, за то, что писаю стоя! Назовите меня отвратительным, поступающим по-мужски, что я должен был держаться, несмотря ни на что!» Её зрачки сузились, пока она продолжала умолять, тряся его ногой и совершенно сходя с ума. Казума закричал, когда она обрушилась на него с требованиями, и он понял, что то ли в предыдущие несколько минут, то ли на протяжении всей своей жизни были совершены ужасные ошибки.

*003*2016-03-23 ??03:20

Прошло ещё 4 часа после того, как Даркнесс сделала своё дело, с тех пор она успокоилась и снова спокойно наблюдала за Аквой в своей клетке, которая не сделала видимых успехов в очистке озера и больше не издавала звуков. Группа могла терять время, они останутся, пока вода не станет чистой и синей.

Однако у Мегумин не было такого же терпения. Она хорошо себя чувствовала, ожидая так долго, но после 6 часов регулярного увлажнения благодаря заклинанию Казумы «Создать воду» было вполне естественно, что её мочевой пузырь медленно наполнялся. Теперь маленькому малиновому демону очень нужно было пописить, и ей нужно было продолжать ждать. Не то чтобы она признавалась в этом, она была очень непреклонна в том, чтобы держать в тайне свои потребности в в*нной, что было разумным смущением в любой другой ситуации. Но теперь, в месте и обстоятельствах, из которых не было возможности спастись, это просто означало, что она была вынуждена терпеть.

И она действительно должна была терпеть, тоже. Мегумин была меньше по размеру, чем её товарищи, поэтому объём её мочевого пузыря был меньше, достаточно мал, чтобы она не могла пройти весь этот квест, не достигнув его предела. Это было вполне приемлемое время, 6 часов, но теперь ей нужно было облегчиться. Не то чтобы она когда-нибудь призналась в этом, она уже заявила, что не ходит в туалет, и настаивала на этом.

Однако ей нужно что-то делать. Продержаться до тех пор, пока они не вернутся в город, было невозможно, она была так близка к тому, чтобы взорваться сейчас. Она не хваталась за себя или что-то в этом роде, вместо этого довольствуясь тем, что её ноги были близко друг к другу, чтобы сдерживать давление. Пока это работало, но она не сможет сдерживать это вечно.

Всё было бы намного проще, если бы она могла просто признать, что ей нужно в туалет, но она не могла заставить себя сказать об этом. Это был не просто стыд и отвращение к телесным функциям, она не хотела, чтобы Казума был вовлечён в это. Не только из-за того, как он подглядывал за Даркнесс всего несколькими часами ранее, но и из-за его предыдущих действий, которые выставили его дегенератом. Его первым действием после изучения Воровства было ограбление трусиков девушки, которая научила его этому навыку, прямо с её тела, и он был в восторге от этого. На этом это тоже не закончилось, потому что позже он продемонстрировал своё новое умение, стянув трусики Мегумин. Правда, он не стал праздновать по этому поводу и вернул их без возражений, но он уже показал себя извращенцем, так что Мегумин не смогла раздеться рядом с ним. Это было не настолько жутко, чтобы заставить её покинуть единственную партию, которая позволяла ей быть членом, но этого было достаточно, чтобы заставить её насторожиться.

Она начала немного танцевать на месте, чтобы помочь с удержанием, но ей хотелось игнорировать боль. Зацикливание на этом не сделало бы ничего, кроме как усугубило бы её потребность, но не то чтобы она могла просто пренебречь этим, не с давлением, которое оно испускало. Ей нужно было отвлечься, и эй, там были две подруги. — Думаешь, у Аквы там всё в порядке? Это было очень давно».

— Она молчит, это точно, — ответил Казума. — Как ты держишься, Мегумин? Ты подпрыгиваешь».

Мегумин действительно ничего не заметила, но посмотрела вниз, чтобы убедиться, и она определённо танцевала. Её ноги действительно двигались со скоростью, как будто она бежала трусцой. Издав вой, как у кошки, которой наступили на хвост, каждый мускул в её теле напрягся, и она стояла так прямо, как только могла… несколько секунд, после чего её правая нога начала дёргаться так быстро, что это было почти размыто. — Я в порядке, — громко пробормотала она. — Я уже говорил тебе, багровые демоны не пользуются туалетом!

— Я ничего не говорил о в*нной. А ты сказал, что в прошлый раз туалетом не воспользовались архидемоны.

Лицо Мегумин стало ярче, чем её одежда. «Т-тогда мне вдвойне не нужно идти!» Её вспышка привлекла взгляды Казумы и Даркнесс, заставив её тон измениться, когда она смущённо посмотрела вниз. «Пожалуйста, не смотри», — захныкала она, стягивая перёд платья вниз, сила в её мочевом пузыре увеличивалась, ещё больше заставляя её отпустить. Теперь это было заманчивое предложение, но она просто не могла принять его на глазах у других.

Маг заметно боролась, хотя и не признавала, что что-то не так. Она не осмелилась схватиться за промежность, но всё ещё дёргала платье, чтобы справиться с болью. Её лодыжки тоже были склеены, как приклеенные, колени болтались из стороны в сторону, словно пара ладоней хлопала в ладоши. Было совершенно очевидно, как сильно ей нужно было в туалет, но она была полна решимости не издавать ни звука. Она терпела неудачу, да, со всеми этими маленькими скрипами и ворчанием, исходящими от неё, но она старалась.

Однако её танцы стали отвлекать команду, особенно Казума устал видеть её боль. — Серьёзно, Мегумин, если тебе нужно в туалет, просто сделай это. Мы действительно не против». Даркнесс кивнула, говоря, что согласна.

Мегумин не согласилась. «Мне не нужно мочиться! Пожалуйста, перестань напоминать мне». Они казались противоречащими друг другу утверждениями, это то, что происходит, когда действует сильное отчаяние.

Казума посмотрел на Даркнесс, которая пожала плечами в ответ на упрямство их спутницы. — Что мы будем делать с Мегумин, — прошептал он крестоносцу.

Даркнесс покачала головой, не зная, что ответить, прежде чем её осенила внезапная идея. — Мегумин, мне кажется, я вижу, что там что-то шуршит. Она указала на клочок высокой травы вдалеке, достаточно далеко, чтобы человек, стоящий на нём, был неопределим. — Не могли бы вы провести расследование?

У женщин есть своего рода связь между собой, таким образом они ловят намёки другого, как это делают родственные души. Таким образом, Мегумин поняла, к чему клонит Даркнесс. Невысокая девушка вроде неё, сидящая на корточках в этой траве, была бы совершенно невидимой. Улыбаясь, она убрала одну руку с платья и положила её указательный палец на поля своей шляпы, что было трудной задачей, когда она просто хотела продолжать держаться. «Очень хорошо, я проведу расследование. Вы двое подождите здесь, пока я не вернусь. Она ушла с этим чувством уверенности, но только на пару шагов, прежде чем скованность от желания держать своё тело в устойчивом состоянии.

Казума показал Даркнесс большой палец вверх. — Отлично сделано, Даркнесс. Это начинало становиться жалким».

На удобном расстоянии Мегумин вошла в высокую траву, царапая своё тело своей суровостью. По крайней мере, они доставали высоко, почти до шеи, даже шляпа была бы скрыта у неё в более низком положении. Предполагая, что она могла даже подождать, пока не сядет на корточки, её мочевой пузырь в настоящее время разрывался и жаждал опорожнить как можно скорее, он хотел заставить её мочиться в трусики прямо сейчас. По крайней мере, теперь она была полностью невидима, так что могла поддаться желанию своего тела по-настоящему держать себя в руках. Она наклонилась почти под прямым углом, засунув обе руки глубоко в платье, сжимая трусики, и её пальцы дёрнулись в хватке.

Маг не могла больше ждать, её руки уже были на нижнем белье, это была умная идея воспользоваться этим положением. Уже согнувшись, она засунула одну руку под свои чёрные трусики, чтобы другая могла стянуть их вниз, примерно до того места, где заканчивался чёрный носок до бедра на её левой ноге. Это было всё, что было необходимо, чтобы гарантировать отсутствие влаги в том, что последует. На самом деле, было довольно впечатляюще, что она оставалась сухой всё это время, учитывая, как плохо она держалась некоторое время, даже если это не было видно на тёмной ткани.

К счастью для неё, она носила гораздо меньше одежды, чем её компаньон-крестоносец, и раздеться настолько, чтобы удовлетворить её потребности в туалете, было бы намного проще. С уже спущенными трусиками ей просто нужно было приподнять платье на очень короткую длину, откинуть плащ далеко назад и присесть на корточки, пока её зад не оказался почти на земле, трясясь до самого низа.

Она спустилась как раз вовремя, потому что Мегумин начала непроизвольно мочиться, как только остановилась. И это была большая моча, очень слышимый струящийся шум, исходящий от образования лужи, медленно впитывающейся в грязь, разбрызгивающейся всё больше и больше, поскольку почва не могла достаточно быстро впитываться. По крайней мере, так случилось, что из-за уклона вниз лужа размылась от её ног, хотя она и не подумала об этом, прежде чем отпустить своё тело.

Мегумин издала хриплый стон экстаза, когда её мочевой пузырь опустел. Хотя она долгое время была одинокой авантюристкой и поэтому имела уединение в любое время, когда хотела, она также была частью команды в прошлом и, таким образом, имела опыт держать свои потребности в секрете и держать их за пределами своей зоны комфорта, это, вероятно, было она была близка к законному несчастному случаю за очень долгое время, а может быть, когда-либо. Всего за несколько секунд до этого она была так близка к тому, чтобы взорваться, и теперь она не могла представить ничего, кроме всеохватывающего удовольствия, которое она сейчас испытывала.

Было много вещей, о которых Мегумин не подумала, прежде чем сбросить трусики, но самым важным был выбор места. Конечно, она понимала, что было бы отлично скрыть свой позор, но ей и в голову не приходило, что именно может пойти не так в этой конкретной местности. По крайней мере, до тех пор, пока перед ней не зашуршала трава, когда она ещё не начала писить. Её сердце почти остановилось, когда её поток не был, но после этого всё было тихо. По крайней мере, на несколько секунд, когда шорох возобновился, после чего в поле зрения выпрыгнула лягушка высотой в фут. Мегумин должна была догадаться, что она в высокой траве, там могут быть случайные встречи.

Уже травмированная лягушками из предыдущего квеста, даже если эта была намного меньше, маленький малиновый демон закричала, гарантируя, что её команда скоро проверит её. Потрясение от страха заставило её откинуться назад, её голая попа приземлилась на плащ, ноги выпрямились перед собой, раскинувшись в луже, промокнув носок, чисто косметическую повязку на правом бедре и заднюю часть трусиков. . Продолжающаяся утечка только послужила тому, чтобы намочить её попу и ноги, причём часть впиталась в заднюю часть её платья и много в её плащ.

Лягушка не двинулась вперёд, чтобы напасть на неё, но Мегумин замерла от ужаса, даже её дыхание было настолько поверхностным, что его было незаметно. Её единственным движением была моча, которая всё ещё вытекала и делала её мокрой. Моча не замедлялась, поэтому лягушка сделала первый шаг прыжком прямо ей в голову. Она даже не могла снова закричать, она просто с ужасом наблюдала за попыткой нападения. Внезапно из поля её зрения вылетел кинжал, ударив лягушку в середине прыжка, отправив её в традиционную смерть, превратив её в полупрозрачный красный цвет, прежде чем исчезнуть. Мегумин не могла поверить в то, что произошло.

Сразу же последовал звук бега, сопровождаемый криком Казумы. — Мегумин, ты в порядке? Он быстро подошёл к ней, Даркнесс сразу за ним. Зрелище, которым они оба были встречены, было, безусловно, зрелищем. Архиемон чуни лежит на земле, трусы спущены, а под ней огромная лужа. Она ещё даже не повернулась, чтобы посмотреть на них.

Казуме не нужно было быть женщиной, чтобы обнаружить здесь подразумеваемое напряжение, поэтому он попытался поговорить о чём-то другом. «Я действительно попал во что-то этим кинжалом? Удачный бросок». Этого было недостаточно, чтобы заставить кого-то ещё говорить, поэтому он тоже молчал, ожидая, что Мегумин двинется с места. Она сделала это через минуту, дрожа так, что казалось, что она страдает от переохлаждения, но она всё же натянула свои трусики, стоя, капли падали с её одежды в ответ на гравитацию, её голова была низко опущена, хотя ещё один из её ярких румянец всё ещё был виден.

Казума и Даркнесс посмотрели друг на друга с общим чувством сочувствия, но молчали, пока Мегумин шла к их дереву. Даркнесс ушла с ней, а Казума немного отстал, погружённый в свои мысли. «Несправедливо, что она должна быть так унижена», — прошептал он себе. Внезапно его осенила идея. «Создай воду!»

Две девушки обернулись во время его заклинания как раз вовремя, чтобы увидеть, как мощная струя воды вылетела из руки Казумы и врезалась в Мегумин ниже шеи. Она стряхнула его, и в её глазах снова загорелся огонь. «О чём это?! Я недостаточно мокрый?!

Казума стряхнул с себя крик горизонтальным взмахом своей магической руки. «Повернись». Разозлившись и не совсем разумно, Мегумин подчинилась, но неудивительно, что её встретила ещё одна струя из шланга. — Ты упал в воду, когда мы тебя нашли, — объяснил Казума. — Твоя одежда хорошо высохнет. Мегумин смотрела на него в ошеломлённом молчании, что побудило его уточнить подробности. — Это единственное, что могло случиться, верно? В конце концов, архидемонам не нужно ходить в туалет.

Теперь была очередь Даркнесс показать Казуме большой палец, и они вдвоём пошли обратно к дереву, Мегумин снова замерла от шока, но на этот раз хорошего. Всё, что она могла сказать, было: «Он высохнет, не так ли?»

*006*2016-03-23 ??16:55

{{:

Увидим ли мы сцену с Аквой?

}}

Не могу правильно остановиться на 2/3 через девушек, нужно завершить сет. Нельзя сойти с этого поезда до конца пути.

*009*2016-05-19 16:54

Прошёл ещё час, одежда Мегумин сохнет, итого уже 7 часов, как Аква была заперта в клетке. Богиня давно смирилась со своей вынужденной судьбой, она просто молчала и неподвижно сидела в воде, подняв колени к лицу и пятки почти касаясь ягодиц. Одного её присутствия в озере было достаточно, чтобы начать очищение, это был просто большой водоём, который был ещё и глубоким, требовалось время. Много времени. Тем не менее, он работал снизу вверх, даже если его не было видно с поверхности.

Конечно, как могли подтвердить Даркнесс и Мегумин, женщина не могла прожить так долго в этой глуши без ужасной потребности в туалете. Этого и достигла Аква, пленённое божество, нуждающееся в мочеиспускании. Она хорошо себя зарекомендовала, 7 часов на самом деле были довольно впечатляющими, учитывая все обстоятельства, она была на самом деле последней, кто держался, в силу того, что она была единственным не человеком (независимо от того, что утверждала Мегумин). Но это уже не имело значения, в данный момент ей нужно было пописить, а она оказалась в ловушке.

Простое решение заключалось в том, что она уже была мокрой, она сидела в грязной воде. Немного мочи не повредит, она просто смешается с грязью и очистится вместе с остальным. Её, вероятно, тоже можно было бы не заметить, её попа была прямо в воде, она бы просто вытекла без проблем. Даже одежда не была препятствием, платье Аквы было безумно коротким, и она была выше человеческого представления о трусиках, поэтому её божественная попка всегда была на виду (хотя всё, что более пикантно, почему-то оставалось вне поля зрения), ей нечего было мочить или оттянуть в сторону.

Но она не могла. Она должна была быть выше человеческих вещей, как это, насколько унизительным было то, что она думала о том, как легко будет пописить в озеро? — Я не могу… что бы сказал Казума? Она была могущественной богиней, она никак не могла удержаться, пока они не вернутся в город. Вот почему было так неловко, что её мочевой пузырь действительно напрягался, нельзя было отрицать, что Аква скоро может серьёзно попасть в аварию.

— Нет… нет, Аква! Не сдавайся, ты лучше этого! Можешь подождать, пока не появится безопасное место, чтобы пописить!» Аква была очень горда, очень защищала свой статус божества, она обиделась на то, что ей бросили вызов, она никогда не простила бы себе, если бы проиграла эту борьбу. — Мне просто… нужно подождать, вот и всё. Легко для человека моего роста. Однако она не поверила ни единому слову.

— Что ты там кричишь, — крикнул ей Казума со своего безопасного места.

— …чёрт, он это слышал, — на этот раз прошептала она. «Я в порядке, конечно! Это не то, с чем не могла бы справиться такая достойная похвалы богиня, как я! Я скоро закончу!» Очищение близилось к завершению, но даже если и нет, она скоро поспешит покинуть это место. Не только для того, чтобы справить нужду, хотя это и было основной мотивацией, ей также надоело сидеть в этой клетке.

Она захныкала. Честно говоря, было удивительно, как сильно Акве нужно было помочиться, её ноги дрожали и извивались только для того, чтобы держать ситуацию под контролем, вполне возможно, что это было невозможно удерживать достаточно долго. Однако она была не из тех, кто сдаётся (если только дела не будут трудными, и в этом случае она позволит Казуме сделать это), поэтому она была полна решимости ждать до тех пор, пока её тело позволяло ей.

###

Что ж, голубоволосому «кумиру» не потребовалось много времени, чтобы достичь того, что должно было быть хотя бы близко к её абсолютному пределу. Её ноги не изменили положение в промежуточное время, но они определённо шевелились и подпрыгивали, как синхронно, так и попеременно. Если бы кто-нибудь мог видеть её ясно, её отчаяние было бы совершенно безошибочным, что сделало бы Акву такой счастливой, что её отряд был на достаточном расстоянии. — Думай, Аква, думай, — пробормотала она, ударяя себя по голове, чтобы заставить мысли двигаться. «Ты застрял в клетке, ты действительно чувствуешь, что вот-вот обмочишься, за тобой следят, что ты делаешь?» Её мочевой пузырь вызвал ещё более сильную боль при мысли об этом, как будто её проткнули стартовым кинжалом прямо в живот. На этот раз она не смогла сдержаться, подтянула ноги ближе к телу и начала трястись ещё сильнее.

Её нынешний худший страх (кроме этих покинутых Осью лягушек) в конечном итоге стал правдой, её более преувеличенные движения привлекли внимание её команды, особенно Даркнесс. — Что ты там делаешь, Аква, — позвала она.

— Н-вообще ничего! Аква действительно была загнана в угол, последующий скептический взгляд Даркнесс на Казуму и Мегумин, ответившую на этот жест, продемонстрировал, что они ни на секунду не верят её лжи. Они должны были знать, что она держит столько же воды, сколько это озеро, как она могла снова встретиться с ними после этого момента слабости?

Казума приложил руки ко рту, чтобы увеличить громкость своих слов. — Ты готова сдаться и пойти в туалет, Аква? У всех остальных так, не пытайся себя мучить.

— Тебе легко говорить, — проворчала богиня, стараясь на этот раз не быть услышанной. «Ты мальчик, делать что-то грубое — это нормально». Она не учла, что Даркнесс и Мегумин тоже уступили и ответили на зов природы, потому что это не соответствовало её нынешней риторике. — В любом случае, они все просто люди, и если они это сделают, то ничего страшного. Даже богиня воды, которая обычно не соответствовала этому титулу, не верила заявлениям алого демона о превосходстве.

«Правда, Аква! Мы уже знаем, что вы лгали о жрецах, или богинях, или о ком-то ещё, что вам не нужно было мочиться, вам больше не нужно это скрывать! Даркнесс и Мегумин уже сделали это!

«О чём ты говоришь?! Я не писила, — крикнула Мегумин в ответ, не уступая по напору Казуме, даже когда это было направлено на него, а не на Акву.

Аква пыталась отгородиться от них, игнорировать мир за пределами своей клетки. Единственное, чего ей сейчас хотелось, так это того, чтобы вся её энергия направлялась на то, чтобы поддерживать мочевой пузырь в стабильном состоянии, а минимальная порция подпитывала почти полное очищение озёра. Может быть, если бы она смогла сделать озеро таким же прохладным и голубым, как она сама, внимание ускользнуло бы от неё, и она смогла бы проглотить свою гордость и улизнуть за куст или что-то в этом роде. Отвратительно, но отчаяние заставляет девушку думать и делать странные вещи, бессмертие этого не меняет.

«Ооо… чем я заслужил эту пытку?» Честно говоря, довольно много, но было трудно полностью оправдать тот ад, который она терпела во власти своих органов. Она не осмелилась бы схватиться за промежность, хотя это очень помогло бы справиться с распирающим давлением, поэтому ей пришлось довольствоваться ещё большим покачиванием ногой ради крошечного, всё более бесполезного облегчения, которое оно приносило её ноющему животу.

Так поглощённая и поглощённая холдингом, Аква не заметила чего-то очень важного, что её команда прекратила свою мелкую перепалку и испуганно уставилась в озеро. Казуме понадобился крик «Аква, берегись», прежде чем он наконец обработался, и она повернулась, чтобы проследить за их взглядом. Она их хорошо видела, промахнуться было невозможно. Стая аллигаторов, грозных и голодных, плывущих по направлению к клетке. Истинный ужас направлялся прямо к богине, и она не могла бежать.

Аллигаторы, не теряя времени, начали нападение, несколько раз обогнув металлическую тюрьму, как будто они просто наводили страх. Грудастая грудь Аквы вздымалась от паники, как из-за вторжения существ, так и из-за надвигающейся чрезвычайной ситуации с горшком, время почти истекло. На самом деле, это уже была настоящая и неотложная чрезвычайная ситуация, она вот-вот должна была достичь своего пика.

Аллигаторы устали ждать и нанесли удар, все широко разинув свои очень зубастые пасти и сильно вгрызаясь в железные колонны, держащие в плену Акву. У каждого из них была индивидуальная цель — вломиться в камеру, поэтому все они тянули в противоположных направлениях, раскачивая клетку и выбрасывая вместе с ней её содержимое.

Аква могла только кричать, врезаясь во все стены с громким лязгом, её руки, спина, голова получали травмы, но всё ещё бледнели от ужасного напряжения и страданий, происходящих внутри её тела. Но, по крайней мере, это не будет мучить её намного дольше, потому что даже богиня не может держать под контролем свой мочевой пузырь, когда он переполнен до предела при таком стрессе.

В воздухе, в процессе перебрасывания из одной стороны клетки в другую, крича в явной панике, Аква наконец потеряла свою хватку. Даже если она испытывала дискомфорт в течение нескольких часов, это не было приятно, ощущение тяжёлой струи, выходящей из уретры на свежий воздух, не было приятным. Она ещё даже не заметила, настолько запутавшись в рептильном страхе, что золотые протечки ускользнули от её текущего беспокойства в пользу беспокойства о том, что её растерзают. По крайней мере, до тех пор, пока она не увидела мочу в свободном падении, когда она тоже беспомощно кувыркалась, и в этот момент она слишком хорошо осознала, что её мочевой пузырь опорожняется.

Удивительно и по иронии судьбы, несмотря на то, что Аква была одета меньше всего на вечеринке без штанов или нижнего белья, чтобы скрыть свою божественность, удивительное количество мочи, вытекающее из её тела повсюду, пока её швыряло, как мяч, означало, что она постоянно сталкивалась со своими собственными жидкостями. . Платье, чулки, рукава, волосы с петлями — всё промокло, пока бездонный мочевой пузырь Аквы продолжал опорожняться везде и на всём.

Это маленькое смущение не осталось незамеченным, все взоры были прикованы к ней, а разбитый ручеёк был совершенным золотом, отражая солнечные лучи, делая его сияющим и притягивающим взгляды. По крайней мере, это было не громко, порции были маленькими к моменту удара о воду внизу, поэтому брызги были рассеянными и тихими. И это было десятикратно заглушено лязгом металла и происходившим одновременно криком богини.

Каким-то образом гравитация овладела Аквой, и она приземлилась на металлический пол клетки на колени, всё ещё раскачиваясь, как суккуб во сне, она вытянула руки и опустила ладони в воду. «Очищение! Очищение! Очищение!» Если бы она смогла очистить озеро, аллигаторы ушли бы — последняя попытка спасти себя. Спасите хотя бы её тело, её мочевого пузыря уже давно нет. Но теперь, когда она была неподвижна, её попа была в воздухе, струя мочи свободно текла из её зада по здоровой дуге в воду позади неё, между её ног со звонким всплеском.

Благодаря адреналиновым усилиям, которые она прилагала, очищение Аквы наконец дало результаты. Мутная коричневая вода превратилась в прозрачно-голубую, даже жёлтые облака, которые она создавала в озере, не задерживались надолго. Когда вода стала светлее, аллигаторы перестали трястись в клетке, выпустили прутья из зубов и уплыли прочь из виду, как будто боялись, что на них сейчас нападут. Аква осталась парализованной, стоя на четвереньках в уже чистой воде, всё ещё обильно писая.

Последовала минута абсолютной тишины, единственным звуком был плеск Аквы, эхом отдающийся у всех в ушах. Это заняло так много времени, но она наконец опустела, оставив множество следов своего стыда. Она больше не использовала очищение, так что новый жёлтый цвет остался, её одежда всё ещё сильно промокла, и даже после того, как всё было вычищено, никто никогда не забудет об этом, придав этой маленькой истории такое же бессмертие, как и богиня, породившая Это.

Убедившись, что всё в порядке, товарищи по команде Аквы медленно подошли к клетке. — Привет, Аква, — тихо начал Казума. «Мы разговаривали и решили, что вы можете получить полное вознаграждение. Сейчас мы выпустим тебя из клетки».

Аква не ответила. Она продолжала молчать, даже не дёргаясь и не колеблясь. Прошло 10 секунд, прежде чем она тихо ответила: «Мир за пределами клетки страшен. Я не хочу уходить». В очередной раз богиня оказалась травмирована, аллигаторы добавили к списку глубоких страхов лягушек. Он даже не заметил, что она только что обмочилась, даже когда моча прилипла к одежде, которой коснулась её кожа. Она просто хотела избежать дальнейших опасностей, чтобы выжить в этом дьявольском благословении этого ужасного мира.

&&

*012*2016-06-16 13:10

{{40 минут назад, LameJoker сказал:

Просто поправка. Аква канонически носит шимапан.

}}

Как человек, который только смотрел аниме, я называю это бредом.

Это как Ванпанчмен, утверждающий, что Торнадо носит трусики. Я смотрел аниме, это неправда.

*014*2016-06-16 17:50

{{57 минут назад, Night Rain сказал:

Есть ли шанс на дальнейшие приключения актёров в виде новых историй?

}}

Может быть, если 2 сезон даст мне что-то ещё для работы, от чего я не смогу отказаться, но одной вещи для каждой из девушек кажется достаточно. В сочетании с эпизодом, в котором Мегумин сидит в туалете, это важно и незабываемо.

*016*2017-03-30 18:18

Мегумин ревновала. Одним из менее известных аспектов жизни авантюриста было распитие алкогольных напитков с гильдией после успешного квеста, это было светское мероприятие, посвящённое веселью и духу товарищества. Но архидемон, который был такой же частью победы, как Казума, Аква или Даркнесс, просто должен был быть несовершеннолетним и не мог участвовать в вечеринке. Вместо этого она мрачно сидела за одним из столов, пока её команда веселилась.

Что ж, она не должна была оставаться одинокой в ??своём одиночестве, потому что здесь появился мастер исключения, собрат багрового демона Юн-Юн. «Хорошо, Мегумин, это мой шанс! Настало время, когда я, наконец, победил тебя!»

Постоянная потребность Юн-Юн в признании и её вкус, отличающийся от остального класса, делали её неуклюжей, отпугивающей любого дружелюбного человека, и даже такая же изгой Мегумин не хотела тусоваться с ней. Но Юн-Юн несла столько полных кружек, сколько могла унести, так что шутки с ней приносили непосредственную материальную выгоду. — Хорошо, тогда я принимаю твой вызов. Она похлопала по одному из многочисленных пустых мест на скамейке в знак присоединения.

Лишённая друзей маг была слишком рада компании и села с самой широкой улыбкой на лице, положив на стол охапку деревянных кружек. Мегумин, не теряя времени, схватила ближайшую и затянула её. «Хорошо, у тебя есть идея! О, не волнуйся, у меня есть безалкогольные напитки».

Так же быстро, как она взяла его, Мегумин поставила напиток с выражением отвращения и глубокого разочарования. — Так чем ты хочешь побить меня на этот раз?

«Кто больше выпьет, тот и выиграл!» Она потеряла лидерство, поэтому Юн-Юн начала пить, чтобы наверстать упущенное. Вопреки здравому смыслу, Мегумин снова схватила кружку и продолжила, сделав глоток. Ей больше нечего было делать, она могла с таким же успехом доказывать своё превосходство.

###

Юн-Юн была на пределе своих возможностей. Пить много в быстрой последовательности было ужасно, её желудок чувствовал себя плохо на полпути к её десятой кружке. «Я больше не могу», — заявила она, уткнувшись лицом в стол в оцепенении от изнеможения.

Мегумин чуть лучше не стало. Она тоже работала над своим десятым, серьёзно подумывая о том, чтобы покончить с ним сейчас и позволить Юн-Юн одержать над ней вторую победу. Но, к лучшему или к худшему, маг была горда, она не проиграет, когда победа не будет стоять на её пути, кроме выпивки. «Вот оно…» Она колебалась, она выглядела недовольной, но она протолкнула последнюю каплю жидкости в горло и рухнула точно так же. — Юн-Юн, давай заключим сделку, — невнятно пробормотала она, протягивая руку своей сопернице. «Никогда больше не делайте вызов, связанный с едой».

«Иметь дело». Они очень слабо пожали друг другу руки и возобновили свою жизнь в основном мёртвыми, не более чем мучительными стонами, в то время как всем остальным было позволено развлекаться. Прошло какое-то большое количество времени, или, может быть, это было похоже на вечность, и Мегумин каким-то образом нашла в себе силы встать, ей пришлось держаться за живот, чтобы защититься от взбалтывания. — Куда ты идёшь? — спросила Юн-Юн с минимумом энергии.

«Мне нужно в туалет», — ответила она, не заботясь о том, чтобы скрыть свои телесные функции. — Мне нужно, прежде чем всё это пройдёт через меня.

Сначала ей разрешили продолжить, но обработка этого заявления придала Юн-Юн новый заряд энергии, хотя она всё равно не выдержала. — Мегумин! У меня есть для тебя ещё одно испытание, и на этот раз я выиграю!

— Что? — спросила Мегумин, даже не пытаясь скрыть своё давно иссякшее терпение.

«Проведение конкурса! Кто должен справить нужду первым, тот и проиграл!»

У неё не было причин соглашаться. Мегумин могла очень легко проигнорировать её состязание и отлить, как она и планировала. Она даже не чувствовала бы себя виноватой за то, что бросила Юн-Юн. Но её жизнь была полна плохих решений, признавалась она в них или нет. — Хорошо, я ещё раз надеру тебе попу.

— Давай, Мегумин, — позвал Казума, внезапно участвуя в их занятиях. «Уже поздно! Мы идём домой, и мы оставим вас, если вы не придёте сейчас!»

«Ох…» Юн-Юн в депрессии опустила голову. — Тогда неважно. Увидимся в другой раз.

Что за эмоции испытывала Мегумин, глядя на Юн-Юн? Она чувствовала себя… плохо? Было ли это жалостью? Да, надо было пожалеть. «В любом случае, это должно было стать долгосрочным испытанием, я не собираюсь останавливаться, потому что наступила полночь. Я намерен убедиться, что вы не пытаетесь обмануть, утверждать, что вы выиграли это, если это никогда не было решено на самом деле».

— Можешь говорить нормально, пожалуйста? — спросила Юн-Юн.

«Я знаю, что у тебя нет ничего лучше, поэтому я приглашаю тебя в наше логово, чтобы мы могли продолжить этот фарс».

Мегумин, может быть, и перешла на полную чууни, но смущение из-за вторых рук не могло подавить, возможно, самый счастливый момент в жизни Юн-Юн. — Ты приглашаешь меня на пижамную вечеринку?!

«Не называй это так».

«Аааа! Да-да-да!» Она вскочила со своего места и изо всех сил обняла Мегумин… когда до неё дошло, что их системы всё ещё забиты жидкостью. Она попятилась, позволяя им обоим схватиться за животы в болезненном дискомфорте.

###

«Угх…» Взрывная магия изо всех сил старалась не проснуться, снова уснуть, но она просто не могла. Слишком много в отделе жидкостей, и она не могла их выпивать в постели. Ну, она могла, но этого следовало избегать. «Теперь мне должно быть очень плохо». Она села, стараясь ничего не толкнуть внутри, готовая броситься в в*нную, пока не успеет.

В более вертикальном положении, в свете луны, только тогда Мегумин вспомнила, что она не одна, рядом с ней спит ещё кто-то. «Правильно, мне ещё предстоит выиграть конкурс! Я не могу сейчас сдаться!» Но она не могла продолжать держаться, это твёрдое чувство в её мочевом пузыре чертовски убедительно давало ей понять, что больше она не держит.

Так как же она могла победить, не прилагая усилий? Саботаж, очевидно же. Пока она не писила первой, она побеждала по умолчанию, и у неё было правильное убеждение для этой работы. Её рука вытянулась, чтобы разбудить соседку по постели, но она просто не попала в намеченную цель, о чём она узнала, когда услышала кошачий визг от боли. Это был Чомусуке, который делал свою подушку из подушек Юн-Юн. Тем не менее, крика было достаточно, чтобы разбудить мага. «Вау, что происходит?» Удивительно, но первое, что она сделала, это погладила одеяло на коленях. — Хорошо, сухо.

Это было последнее, что Мегумин ожидала услышать, и ей это не понравилось. — Ты… ты собирался намочить постель?

Юн-Юн взвизгнула и отпрыгнула, не быть одной было новым чувством, она забыла. «Н-нет, мне просто очень плохо, я боялся, что это может случиться! Я, конечно, не часто мочился в постель!»

Игнорируя ту часть информации, которую ей знать не нужно, это была прекрасная возможность. Удача Кадзумы, должно быть, отступила. «Если ты так боишься, иди в в*нную. Я не хочу, чтобы ты писил мне в постель!»

«Н-но ты ещё не ушёл. Я не хочу проигрывать сейчас!»

«Если вы уже беспокоитесь о несчастном случае, то я говорю вам сейчас: вы не выигрываете. Я могу ждать ещё намного дольше». Возможно, это была самая большая ложь, которую она когда-либо говорила, она не сомневалась, что у Юн-Юн было преимущество. Пусть у неё и старое тело, но её разум всё ещё можно манипулировать.

«Т-тогда… ты можешь пойти со мной? Я не знаю, где туалет».

Зевнув, Мегумин выскользнула из-под тёплых простыней. «Конечно. Давай». Юн-юн может писить первой, но Мегумин будет в туалете сразу после.

Держась за руки, два мага крались по залам. К счастью, один из них знал планировку по множеству ночных походов на горшок, так что они не натыкались на стены и не теряли времени. С таким руководством почти не потребовалось времени, чтобы добраться до в*нной, хотя времени всё ещё было очень мало. Никаких понуканий не требовалось, Юн-Юн схватила дверную ручку, потянула и ничего не добилась. Толкание также ни к чему не привело. — Я… он не открывается.

Это было возможно, но Мегумин тоже в это не верила. — Там кто-нибудь есть? Она приложила ухо к двери, чтобы прислушаться к звукам жизни, и что-то услышала: рвота. Это не нуждалось в представлении, и её терпение на исходе. Она начала стучать в дверь, крича: «Аква, убирайся отсюда сейчас же! Нам нужно в туалет!»

Богиня ответила не сразу, ей нужно было ещё несколько вздохов для стабилизации пищеварения. «Я думаю… я думаю, что почти закончил. Подождать ещё немного?»

Она не хотела, но Мегумин не могла спорить. Дверь была заперта, ни у одной девушки не было воровских способностей, она не собиралась открываться, пока Аква не закончит. Она заскулила, но встала, сдвинув ноги. Должна выглядеть незаметной, Юн-Юн была вежливой, чтобы пропустить другую девушку первой, если им это было нужно больше.

— Оооо, мне действительно нужно облегчиться, — выдохнула Юн-Юн. Видя, что эта ночёвка была спонтанной, она всё ещё была в своей повседневной одежде и слегка дёргала перёд юбки. Без сомнения, прямо сейчас она могла бы воспользоваться туалетом, но если бы она была в таком отчаянии, у Мегумин не было бы ни единого шанса в честном бою. В настоящее время она боролась с желанием схватиться за пижамные штаны, чтобы испытать то сладкое облегчение, которое это принесёт.

И она действительно хотела, чтобы она могла танцевать сейчас, потому что контроль начал ускользать. Небольшой рывок попал в тёмно-фиолетовые трусики демона детонации. Это было совсем чуть-чуть, едва заметное после того, как оно впиталось, но это было плохим предзнаменованием. Вскоре Мегумин начала мочиться. И всё же она молчала, отрицая свои инстинкты.

В туалете смыло, текущая вода была ужасным звуком для обеих девушек, но, по крайней мере, это означало, что с их пьяной богиней покончено. Синеволосый священник вышел, спотыкаясь, Юн-Юн сделала движение к двери, но остановилась и посмотрела на подругу. — Ты уверен, что я могу пойти первым?

— Да просто иди! Возможно, это прозвучало слишком срочно, но Юн-Юн не стала задавать вопросов и вбежала, имея свободное время, чтобы запереть дверь. «Фу, теперь я в порядке». Не на кого было смотреть, Мегумин крепко схватила себя за промежность и начала танцевать, прислонившись к стене. «Просто нужно дождаться, пока она закончит, она не может удержаться от этого му…» Звук Юн-Юн, опорожняющейся в унитаз, заглушил её, брызги жидкостей, достойных соревнования по выпивке, вырвались наружу, и, чёрт возьми, это было это громко. «Дерьмо… Возможно, я совершил ужасную ошибку». Это будет всего минута, но это будет мучительно.

По крайней мере, Юн-Юн наслаждалась собой. Так много напитков прошло через её тело, удерживаемое в неудобном положении, но всё ещё способное выплеснуться в нужное место, это было приятное чувство. Её чёрные трусики полностью высохли во время испытаний, и она немного беспокоилась об этом. Нечего бояться, она начала напевать, продолжая позвякивать.

Вынужденная слушать, Мегумин была почти на пределе своих возможностей. Её мочевой пузырь уже наполнился до предела и освобождал место, вытекая с каждым разом всё больше и больше. Её нижнее бельё было мокрым, так что любые дальнейшие капли попадали на ткань её красных штанов или стекали по внутренней стороне ног, чтобы увлажнить нижнюю часть. Это становилось действительно заметным, и в ближайшее время станет только хуже. И Юн-Юн всё ещё была сильна, математика не срабатывала. Зажав один кулак между её бёдер, другой ударил в деревянную дверь, угрожая сбить её с петель. «Юн-Юн, убирайся оттуда! Мне нужно это сейчас!»

«Н-да?! Н-но я ещё не закончил!»

«Придержи остальное! Я должен пописить в эту секунду!»

Юн-Юн была в панике, она никогда не пыталась остановить поток до того, как его естественный ход истёк. Но если Мегумин кричала на неё, у неё не было выбора, ей нужно было найти способ остановиться. Правая нога перекинулась через левую, она сжала их вместе, чтобы закрыть проход, остановив мочеиспускание. Вздохнув, она развязала их, чтобы встать, позволив потоку возобновить свою прежнюю мощность. Эта надежда на тишину была захвачена, и её якорь был недоволен тем, что исчез. «Стой! Убирайся!»

Она не останавливалась преждевременно, так что был только один способ ускорить это. — Прости, Мегумин! Она сделала глубокий вдох и напрягла мышцы живота, высвобождая оставшуюся мочу гораздо быстрее. Это было оглушительно, и Мегумин страдала. Она продолжала безрезультатно стучать в дверь, пока Юн-Юн изо всех сил старалась освободиться. По крайней мере, она уже выпустила приличный кусок своего мочевого пузыря, это мгновенно истощило её. Потребовалось всего несколько секунд, чтобы высохнуть, и она поспешно вытерлась и снова натянула нижнее бельё. По крайней мере, она не стала тратить время на то, чтобы вспыхнуть, когда отпирала дверь.

В тот момент, когда защёлка щёлкнула, Мегумин ворвалась в крошечную комнату. Она даже не попросила Юн-Юн уйти и не стала ждать, пока она это сделает, её блестящие штаны и трусики спустились, она упала на сиденье, и начался поток. Конечно, эта сила не имела ничего общего с предыдущим ливнем, но для маленькой девочки, которая просто отпускала, вместо того, чтобы прилагать усилия, это было впечатляюще. Юн-Юн не могла представить себя когда-либо такой же.

Она знала, что пялиться было неправильно, что она должна уйти сейчас, но Юн-Юн была загипнотизирована отсутствием стыда у подруги. Это было не то, что она когда-либо видела раньше, и у Мегумин было прекрасное представление. Даже её ноги были раздвинуты, чтобы полностью обнажить её интимные места и чистую мочу, извергающуюся из них, когда кто-то смотрел и дверь была широко открыта. Не то чтобы она могла жаловаться в данный момент, её голос прерывался тяжёлым дыханием и стонами.

Чувствуя себя очень неловко из-за того, что она увидела, Юн-Юн попыталась уйти, медленно, чтобы не испугать Мегумин. К тому времени первоначальное приятное чувство сильного облегчения исчезло, её дыхание выровнялось, и она стала лучше осознавать то, что она позволила увидеть, пища и сжимая колени вместе, чтобы исправить эту серьёзную ошибку. Тем не менее, ей было всё равно, по крайней мере, у Юн-Юн были такие же части тела. Она покраснела, но посмотрела другому магу в глаза и заявила: «Я снова выиграла!»

*019*2017-04-05 16:08

{{1 час назад, Night Rain сказал:

Есть ли шанс получить ещё одну историю с темами Aqua?

}}

Я до сих пор не вижу реальной причины писать о девушке больше одного раза. Так уж получилось, что Мегумин смогла прицепиться к истории Юн-Юн, это большая удача и совершенно не показатель того, что Мегумин лучшая девочка.

*021*2017-04-05 22:33

{{4 часа назад, Ринатро сказал:

Как насчёт одной для лучшей девочки Крис?

}}

Если она сделала что-нибудь в аниме, кроме того, что у неё украли трусики.

*024*2020-08-29 22:45

{{5 апреля 2017 г. в 12:08 капитан Л. сказал:

Я до сих пор не вижу реальной причины писать о девушке больше одного раза.

}}

НУ, РАЗВЕ Я НЕ ТОЛЬКО САМЫЙ ГЛАВНЫЙ ЛЖЕЦ

###

— Аква… пожалуйста, поторопись… — Мегумин вздрогнула и крепко сжала одеяло на кровати Аквы, когда багровый демон сидел на матрасе, её пальцы дрожали, а грудь вздымалась. В настоящее время протожрица была занята бродяжничеством по залам особняка, изгоняя призраков, так что если она кому-то и была нужна, то им не повезло. Было определённо приятно получить особняк за хлопоты, жилые помещения, намного превосходящие всё, что Мегумин испытывала раньше, но компромисс был серьёзен. Архиволшебник отчаянно нуждался в безопасности, когда столкнулся с угрозой преследования, поэтому она покинула свою постель в поисках компании.

Но это было далеко не самым отчаянным её желанием прямо сейчас. Пока она сидела, извиваясь и извиваясь, события, которые привели её к тому, что она нашла дорогу сюда, проигрывались в её голове. У Мегумин были свои проблемы с засыпанием, широко открытыми глазами, когда она пряталась от призраков под простынями, натянутыми до носа, но вскоре напитки, выпитые во время ужина, настигли её, и это было ненадолго. после этого до того, как стало до боли очевидно, что она не дотянет до утра. Спешите в спальню Аквы, чтобы найти способную компанию на страже. Чтобы она могла пойти пописить.

Это было плохо. Ей не привыкать к полному мочевому пузырю, благодаря её постоянному настойчивому утверждению, что «багровые демоны не пользуются туалетом», но это был шаг, или два, или две дюжины, за пределами даже этого. Масса мочи кипела в её животе, образуя комок под свободной тканью её красной пижамной рубашки, вызывая судороги в мышцах, удерживающих жидкость, даже когда маленькая девочка пыталась умерить боль, скрестив ноги и сжимая промежность. её брюки в обеих ладонях.

На мгновение показалось, что этого было достаточно, чтобы удержать её в равновесии ещё какое-то время. Так было до тех пор, пока острая волна горячей боли не напрягла её мышцы, не оставив ей ничего, кроме как чувствовать внезапное пятно тёплой влаги на её трусиках. «Ип!» Это была короткая струйка, не оставившая ничего, кроме мокрого пятна размером с одну монету Эрис, но сам факт того, что она вообще потекла, вызывал тревогу. «Я не могу в это поверить… Я обмочусь, если Аква не вернётся сюда сейчас! Чёрт, это не обязательно должна быть она, я возьму кого угодно! Это может быть Даркнесс! пусть даже… Казума…» Последнее имя было произнесено с нарастающей нерешительностью, явно в крайнем случае. Ни одна девушка не хотела, чтобы такой парень, как Казума, охранял их, пока они писают. Но даже при этом она обдумывала это. Что угодно было лучше, чем сидеть в заточении в этой спальне из-за собственного страха.

Что ж, было кое-что похуже, и ей просто повезло: за дверью раздался громкий стук, грозивший сломать эту штуку, и всё это подкреплялось кричащим голосом: «АКВА! АКВА!»

«АААА!» Мегумин больше всего на свете хотелось удрать, спрятаться под кровать, но она просто не могла заставить своё тело подчиниться. Ей потребовались все силы и концентрация, чтобы удержать мочу внутри, несмотря на страх, страх настолько сильный, что она могла бы обмочиться, даже если бы её не разорвало. Её зрачки дрожали и сужались, она могла только издавать крошечные визги, а холодок, пробежавший по её венам, только подчёркивал тепло в её штанах.

Несмотря на её мольбы, дверь не устояла, и существо, сидевшее по ту сторону, ворвалось внутрь с яростью разъярённого зверя. Издайте крик леденящего кровь ужаса и от Мегумин, и от незваного гостя. Только услышав их голос и увидев их форму, Мегумин узнала в нарушителе Казуму, которому не понравились оглушительные крики, к которым он определённо не причастен. «Что, чёрт возьми, это было?! Ты чуть не заставил меня обмочиться!»

— И тебе того же! По правде говоря, в то время как она, казалось, слишком боялась даже написить в штаны, шок действительно привёл к ещё одному приливу тепла. Даже зная, что она носила чёрные трусики, она боялась увидеть повреждения, которые они получили, и всё из-за протечек. Но она всё ещё рвалась. — Что ты здесь делаешь? Это спальня Аквы!

«Да, я знаю! Так что ты здесь делаешь?!»

Мегумин колебалась, нервно глядя на Казуму. У неё была совершенно нормальная причина находиться в этой комнате, просто она была невероятно смущающей, которая вращалась вокруг её «женских потребностей». Но она мало что могла сделать, чтобы избежать вопроса, поэтому она оторвала зрительный контакт и начала бормотать. «Н-ну, я услышал какие-то странные звуки в своей комнате, поэтому мне понадобилась её помощь». Её громкость упала ещё больше, до такой степени, что её было едва слышно. «Знаешь, стоять на страже, пока я… иду в туалет».

— Чёрт возьми, значит, у нас была одна и та же идея… — Казума с трудом прошёл через спальню к большой двери на противоположном конце, ведущей наружу. — Мегумин, тебе придётся повернуться в другую сторону и заткнуть уши, пока я буду на балконе.

Багровый демон точно знал, к чему он клонит. По правде говоря, она когда-то думала о том же решении, присев на корточки на крыльце и направив свою мочу между прутьями ограждения, позволив ей выплеснуться со второго этажа во двор тёплой лужей, парящей в зимнем воздухе. Единственной причиной, по которой она не прошла через это, было чувство стыда, которого Казуме явно не хватало.

И если это так, то обязанностью Мегумин было привести его в порядок, потянув за рубашку спортивного костюма, когда он проходил мимо. — Куда, по-твоему, ты идёшь?

Казума не оглядывался. — Отпусти. Или ты будешь отвечать за лужу на полу Аквы.

Это была последняя картина, которую Мегумин нужно было представить, или, точнее, представить снова. Да, когда её волны отчаяния достигли своего пика, архиволшебница действительно боялась, что её хватка не сработает, что она оставит эффектный беспорядок на полу или кровати Аквы. Эта унизительная сцена ещё не закончилась, но вероятность того, что она всё ещё могла произойти, была вполне реальной, и даже знания о том, что Казума по-своему отвечает на зов природы, было бы достаточно, чтобы это произошло. Нет, чего бы это ни стоило, она не могла этого допустить. «Я не отпускаю».

Это побудило Казуму драться, достаточно сильно, чтобы Мегумин вскочила с кровати, чтобы удержать его, толчок был слишком внезапным для мочевого пузыря бедного алого демона. Ещё один всплеск сырости, тепла, от которого по спине побежали мурашки. «Ах! Ч-почему ты вообще думаешь, что можешь сделать что-то подобное здесь», яростно возразила она. «Извращенец!»

— О, укуси меня! Никто не мешает тебе сделать то же самое! Можешь использовать эту бутылку на полу, — Казума, одной рукой оторвав руку Мегумин от своей рубашки, указал на пустую стеклянную бутылку из-под шампанского на полу Аквы.

Мегумин тоже рассматривала такую ??возможность; на самом деле, она сначала подумала об этом, справляясь в контейнер, уже находившийся в комнате, она чувствовала себя в безопасности, но тот вылетел из окна, когда она начала взвешивать этот вариант. Проще говоря, такая девушка, как она, никак не могла помочиться в бутылку, не расплескав её повсюду. Но она не сказала бы, что именно поэтому отказалась. «П-почему ты вообще это предложил?! Ты получаешь удовольствие от того, что смотришь, как девушки делают такие вещи?!»

— Ты уже уберёшь от меня руки?! Казума попытался вырваться ещё сильнее, используя своё большое тело, чтобы потащить за собой Мегумин, нити его одежды растягивались и рвались. Поэтому, вместо того, чтобы продолжать свои попытки оторвать её руку, он закрыл её лицо рукой и оттолкнулся оттуда, уткнувшись носом в свою ладонь. Под этим углом он смотрел в сторону двери, и когда его взгляд отвлёкся от багрового демона, краска сошла с его лица, а борьба покинула его тело.

Чувствуя, как он обмяк, хватка Мегумин ослабла, а страх снова забурлил в её животе. Дрожа, она повернула голову и верхнюю часть тела, чтобы увидеть, что лишило Казуму дара речи, и нашла это: дверь настежь, когда они никогда не слышали, как она двигалась, её рама была заполнена от пола до потолка маленькими куклами, глаза сияли в лунном свете. , каждый из них тренировался на двух. Рот Мегумин был широко раскрыт, хотя единственные звуки, доносившиеся изнутри, были тихими удушьями и писками, не способными превратиться даже в бессмысленный крик. Однако она присутствовала достаточно, чтобы немного пописить.

И рывок только усилился, когда Казума взял её за руку и потащил за собой, когда он побежал к дверному косяку, проносясь сквозь одержимых марионеток, словно они были игрушками, отбрасывая стену своим непреклонным ударом. Внезапные рывки и рывки застали Мегумин врасплох, и не только её пронзительный визг эхом разнёсся по залам особняка, из её пижамы вырвалась струя, достигнув порога, откуда её хорошо было видно снаружи, на её брюки.

С такой скоростью у неё был только один способ добраться до в*нной. — Казума, иди направо!

«Что?! Какое это имеет значение?!»

«Просто сделай это!» Перед лицом суровой настойчивости Мегумин авантюристка ничего не могла сделать, кроме как подчиниться, потащив её по тускло освещённому коридору туда, где, как знала Мегумин, находился туалет. — Я успею, — прошептала она на ходу. «Как только я это сделаю, будет настоящий водопад, но я успею». Сегодня произошло много страшного, но ей больше не нужно было бояться несчастного случая, и этого было достаточно, чтобы почувствовать себя сильной.

###

— Казума? Ты ещё здесь?

— Да, я здесь.

— Ты уверен? Ты не уйдёшь?

«Ах, только поторопитесь, чёрт возьми, туда! Или вы будете тем, кто будет мыть пол!»

«Н-не будь таким напористым! Я не могу выдержать такое давление!» Верная своей решимости, Мегумин добралась до в*нной, не обмочившись. Или, скорее, без полного несчастного случая, потому что было просто нелепо ожидать, что девушка её размера избежит каких-либо утечек, не на этой стадии отчаяния. И, благодаря впечатляюще милому набору красных щенячьих глаз, она украла первые бабки в туалете у Казумы, не теряя времени, изолируя себя в крошечном унитазе.

Оказавшись внутри, Мегумин, не теряя времени, поспешила раздеться. Схватив штаны обеими руками за талию, архиволшебник толкнул их вниз со всей силой, указанной на карте авантюриста, наблюдая, как они сминаются у неё на лодыжках с тихим «стуком». Следующим, конечно же, было её нижнее бельё, которое следовало той же процедуре, с одним важным отличием: ощущением снятия трусиков. Благодаря непосредственной близости к свободно капающей моче, чёрное одеяние было сильно пропитано охлаждающей сыростью, пропитавшей каждое волокно, так что, хотя усилий, требуемых для их снятия, не требовалось больше, её трусики с отвратительной липкостью слезли с половых органов, оставив след. количество мочи на её коже и складках. А источник лежал вместе с её штанами, грудой на полу у её ног.

Это были события, которые привели к настоящему, когда Мегумин сидела на сиденье унитаза. Всё должно было быть хорошо. Не хватало только одного, одного важного элемента, которого не было в этой маленькой в*нной: звука текущей воды. Даже в пределах этих стен воспоминание о нападении куклы-призрака всего за несколько минут до этого не покидало разум багрового демона, и даже сейчас она чувствовала себя небезопасно, как будто любой из этих духов мог одолеть Казуму и прорваться внутрь, пока она была …занят и не в состоянии встать. При таких обстоятельствах неудивительно, что она не могла расслабиться настолько, чтобы её мочевой пузырь опорожнился.

«Пожалуйста… умоляю вас, мне очень, очень нужно пописить», — умоляла она себя. Несмотря на то, что между её мочеиспускательным каналом и миской с водой внизу не было никаких физических препятствий, она просто не могла заставить себя выпасть. Жестокая ирония; ей приходилось так сильно стараться, чтобы удержать твёрдую массу жидкости под своим желудком раньше, когда оказалось, что её страха было достаточно, чтобы добиться цели, хотя она больше не хотела этого. Тем не менее внешнее давление продолжало кипеть, угрожая взорвать её мочевой пузырь, как бомба, достаточно мощная, чтобы соперничать с её величайшей магией Взрыва.

Ей нужно было облегчение, поэтому, хотя это и противоречило здравому смыслу, Мегумин выскользнула одной ногой из штанины, позволив ей скрестить другую и надавить на неё, извиваясь на сиденье, крутя бёдрами туда-сюда. , используя совместную силу обоих бёдер, чтобы скрыть своё тонкое волшебство. Ей захотелось сесть на трон без полого центра, чтобы она могла тереть эти женские части о что-то твёрдое. Всё, что поможет ей удержаться.

«Ммм… это совершенно невыносимо…» Двумя пальцами она надавила на вздутый мочевой пузырь, образовав холмик на рубашке, с мыслью, что, возможно, ей просто нужно было преодолеть первоначальную плотину, чтобы река потекла. , и немного силы не повредит. Что ж, это предположение было неверным. Налившись мочой, её мочевой пузырь перестал быть податливым, теперь твёрдым, как камень (или вполовину твёрдым, как Даркнесс). Вместо того, чтобы давить только на стену, удерживающую огромное количество мочи, эта попытка не давала тёплым жидкостям течь, и у них не было другого выбора, кроме как давить наружу во всех направлениях. «АГХ!» И это чертовски больно. Как воздушный шар с водой, его резина растянулась и натянулась до предела, испытывая большее давление со стороны жидкости, которую он держал, и всё это с нервами, чтобы почувствовать боль, умноженную на её собственное безумное отчаяние.

— Мегумин, убирайся отсюда! Если ты ничего не собираешься делать, отдай это тому, кому это нужно!

И ни в малейшей степени не помогало то, что Казума постоянно кричал на неё. Как девушка должна была облегчить себя при таком стрессе? «К-откуда ты вообще знаешь, что я делаю?! Ты слушаешь?! Ты слушаешь, не так ли?!

«Гах, перестань ныть! Просто помочись и убирайся!»

Хотя его тон был ошеломляющим, Казума был прав. Мегумин уже несколько минут сидела на холодном сиденье унитаза, и с неё не капнула ни капли. Такими темпами она действительно собиралась лопнуть, а смерть от разрыва мочевого пузыря, сидя на унитазе, была бы ужасным путём для величайшего архиволшебника и будущего лидера клана багровых демонов. «Это не тот взрыв, которым я хочу встретить свой конец…»

Оставалось только одно. Закрыв глаза, Мегумин начала медленно вдыхать, продолжая дышать, пока её лёгкие не наполнились так же, как и мочевой пузырь, а затем обратила процесс вспять тёплым ветром. Сначала дыхание было неглубоким, очень тонким и резким, но по мере того, как цикл зацикливался, каждый последующий вдох становился более полным, более естественным, каждый лёгкий ветерок уносил маленькую часть беспокойства, которое удерживало её жидкости в замороженном состоянии. Вот тогда, мало-помалу, она начала видеть результаты, когда струйка мочи, мягко капающая в стоячую воду, начала звенеть в ушах. Он был медленным, непостоянным под дождём, несколько раз останавливался и снова запускался, но факты не лгали: Мегумин успешно начала мочиться.

По поводу самого рельефа было особо нечего сказать, поскольку его не существовало. Утечки, которые она делала, были буквальными каплями в ведре, не имевшими ощутимой разницы перед лицом полного ведра, которое тяжело давило на её желудок. Единственным утешением, которое она получила, было знание того, что, если будет достаточно времени, она опустеет. Возможно, если она продолжит в том же духе, темп ускорится, и вскоре она сможет нормально писить.

Или, может быть, кто-нибудь постучит так сильно, что дверь начнёт гнуться на петлях. — Мегумин! Убирайся отсюда сейчас же!

С этим простым криком кран Мегумин бесцеремонно отключился, её женские части снова затихли. — П-пожалуйста, тише, Казума! Я действительно не могу идти, когда ты кричишь! Я знаю, что тебе тоже нужно идти, твоя очередь придёт! Она снова начала концентрироваться на своём дыхании.

Она даже не успела вдохнуть, как Казума снова прервал её. «Я не об этом! Серьёзно, вам нужно убираться!»

«Я-я уйду, когда закончу! Просто наберись терпения!» Поскольку звук плескавшейся воды точно не маскировал его, Мегумин могла слышать более тихие шумы за пределами крошечной в*нной. Было нелегко разобраться во всех едва слышимых помехах, она была почти уверена, что улавливает быстрые шаги и беспокойное дыхание Казумы, но было ещё кое-что, что она только что заметила: большое количество маленьких щелчков, становится всё громче и ближе. Тяжёлая масса, вторая, образовалась внизу её живота, когда она поняла, что могло издавать этот звук.

Ей не пришлось долго ждать, чтобы подтвердить это, так как дверь туалета вскоре распахнулась. Однако это были не призраки, поджидавшие багрового демона в зале, а нечто гораздо более знакомое, потенциально даже более страшное: обезумевший Казума тянулся к ней с протянутой рукой. Застигнутая врасплох со спущенными штанами, всё, что она могла сделать, это свести колени вместе и обеими руками прикрыть промежность. «Эй! Убирайся! Убирайся отсюда!

Её крики о пощаде никак не повлияли на сердце Казумы, и его рука всё ещё соприкасалась, крепко сжимая её плечо и стаскивая её с сиденья унитаза. Такой внезапный толчок не оставил Мегумин возможности подготовиться, и когда одна нога уже освободилась из штанов, другая выскользнула без особых усилий. И Казума был так силён, что у неё не было шанса поднять свою одежду с пола. Единственное, что схватила её бездумно протянутая рука, так это какую-то случайную вещь с крышки бачка унитаза, унося её с собой, оставив штаны и трусики на полу в в*нной.

И её рубашка была недостаточно длинной, чтобы прикрыть что-то ниже пояса. Если бы она растянула его и потянула вниз, то смогла бы лишь прикрыть неприметное спереди, по крайней мере, с точки зрения Казумы, расположенной выше уровня глаз, хотя её более округлый зад было бы не так легко скрыть. Она могла только оградить всё, что могла, от разврата, который таскал её всё дальше и дальше от её единственного шанса на сладкое освобождение. Что ж, если они выберутся из этого, она легко сможет найти дорогу назад, со следами капель мочи, которые она оставляет с каждым шагом, рябь в её мочевом пузыре раздражает его совершенно неправильным образом.

Она бы поклялась завтра направить Взрыв в сторону Казумы, если бы он не имел полного права схватить её и сбежать. За ними по пятам шла армия кукол-призраков, не двигаясь, они летели к двум авантюристам, сокращая разрыв с каждой прошедшей секундой. И даже когда она точно знала, чего ожидать, Мегумин продолжала оглядываться назад снова и снова, пугая себя каждым взглядом. Не только из-за призраков, хотя они были ужасны, но и из-за крошечных лужиц на полу, хорошо заметных в лунном свете.

Капли продолжали капать, и в то время как большая их часть падала на пол, больше, чем она была в порядке, вместо этого лилось по её голым бёдрам, змеясь по гладкой коже ног. На мгновение контраст стал ужасающим: тёплая моча касалась кожи, охлаждённой зимним ночным воздухом, а затем последовала падающая температура. Что, хотя и было более последовательным, казалось ещё хуже. Её моча сегодня вечером была не особенно жёлтой, так что, возможно, она была совершенно прозрачной и в основном невидимой для неопытного глаза, но она чувствовала каждую её частичку, ясно как божий день.

И всё же Казуме хотелось жаловаться. «Чёрт возьми, где, чёрт возьми, Аква?! Эти призраки начинают серьёзно действовать мне на нервы! Они даже не дали мне возможности помочиться! Тебе повезло, Мегумин!»

«Ч-почему ты думаешь, что это я делал?! Алые демоны не пользуются туалетом».

«Да, да, это здорово. Так что мне делать?!»

В лихорадочной погоне Мегумин только и подумала о том, чтобы взглянуть на таинственный предмет, который она украла из в*нной. Рука, в которой она была сжата, раньше болталась позади неё, и она только сейчас использовала силу, чтобы вытащить её перед своим лицом. И оказалось, что она схватила пустую вазу для цветов. — Вот, я взяла это, — предложила она, протягивая вазу своему товарищу.

Казума секунду смотрел на него, всё время возмущённый. — И что ты предлагаешь мне с этим делать?

— Думаю, это довольно очевидно. Я знаю, что взял бы…

— Мегумин, тсс! Потянув достаточно сильно, чтобы напрячь плечо, Казума резко дёрнула архимага за угол и почти сразу же после поворота врезалась в дверь и быстро закрыла её за собой. «Вот. Я не думаю, что они найдут нас здесь. Но кто знает, как долго мы будем сидеть запертыми в этом проклятом чулане, и я взорвусь, если это продлится намного дольше». Даже в тёмной кладовой Мегумин видела, как Казума зажал руку между ног, быстро скрещивая и расправляя их, стоя на коленях у двери, явно борясь, судя по поту на его лице.

И Мегумин не могла сказать, что она не была в той же лодке: качалась в море огромных волн. Даже если она и научилась пользоваться банкой, она вообще не использовала её по-настоящему. Её мочевой пузырь был таким же раздутым и растянутым, как и в то время, когда она всё ещё ждала в комнате Аквы, и то, что она выпустила немного мочи, только усилило желание дальнейшего освобождения, без реального облегчения, облегчающего пытку. Однако она попыталась, обеими руками сильно прижав рубашку к промежности, хотя бы немного уменьшить свою агонию. Она ясно чувствовала, как нарастает давление, кипящее от мочи, нагреваемой её телом слишком долго, настолько отчаянная, что она не могла бы страдать от застенчивого мочевого пузыря, если бы сейчас воспользовалась туалетом. Жаль, что это была не в*нная.

Но это вовсе не означало, что у неё не было надежды. Поскольку Казума не принял предложение, у Мегумин всё ещё была ваза для цветов, пустая и готовая для воды. Как она уже говорила ранее, она поймёт намёк, она знала, что в этих ужасных обстоятельствах эта штука может быть использована в качестве аварийного заменителя туалета. И запертая в чулане, призраки ждут прямо за дверью, Казума был так близко к ней, что она могла чувствовать его тепло, Мегумин начала видеть это как таковое.

Хотя это явно далеко от идеала, использование вазы было не самым худшим способом, которым мини-архимаг мог помочиться. Даже если сейчас она трещит по швам, у Мегумин не самый большой мочевой пузырь из-за её маленького роста, так что контейнер был достаточно большим. Хотя горлышко и горлышко кувшина уже, чем его основание, оно было достаточно широким, чтобы, если бы она плотно прижала его к мочеиспускательному каналу, оно вытекло бы довольно чисто. Кроме того, самое большое благо, которое он представил: он был там. На данный момент, иметь место, где она могла пописить, было достаточно.

Если бы только Казумы не было рядом. В её глазах он не был ужасным человеком, но она была почти уверена, что Казума не отведёт глаз, если она ответит на зов природы в такой непосредственной близости. Одно дело быть бездонной, одно ужасное дело, но целенаправленно выставлять себя напоказ, чтобы совершить поступок, свидетелем которого ни один малиновый демон, ни одна девушка никогда не должны позволить представителю противоположного пола.

Но не то чтобы у неё сейчас был большой выбор. Раскалённая добела масса мочи жгла, как солнце, места для очередной капли просто не было. С определённой точки зрения можно было бы сказать, что ей повезло, что у неё нет штанов, которые можно было бы намочить, но это не имело значения. В течение следующей минуты моча окажется либо в вазе, либо в дымящейся луже на холодном полу, одно из двух. И хотя можно сразу предположить, что «не попасть в аварию» будет предпочтительной альтернативой, выбор этого пути потребует от Мегумин преднамеренного, преднамеренного мочеиспускания перед кем-то. Этого нужно было избегать.

Но действительно ли это был значительно худший результат? Мегумин всё ещё находилась в стадии раннего роста (по крайней мере, так она утверждала), поэтому всё ещё выглядела на несколько лет моложе, чем была на самом деле. Она всегда страдала из-за того, что лимит на мочеиспускание был меньше среднего, и когда другие багровые демоны в академии дома могли легко пройти через урок, не бегая в комнату для девочек, как она делала почти каждый день, она была обязана развить комплекс неполноценности по этому поводу. Правда, оба исхода подразумевают слабый мочевой пузырь, неспособный вместить достаточно, но, по крайней мере, использование вазы продемонстрировало выбор, решение о том, где облегчиться, сделанное фактором, выходящим за рамки простого достижения её предела, даже если между этим и были всего лишь секунды. наводнение.

Это было трудное решение, и Мегумин не торопилась, чтобы прийти к самому скромному выводу. И с каждой секундой размышлений её отчаянная потребность становилась всё громче и убедительнее, её мочевой пузырь работал против её мозга, говоря, что она должна просто отпустить всю себя. И даже в промежутке оно в какой-то степени добивалось своего, постоянно просачиваясь, чтобы удовлетворить её потребность, или, по крайней мере, пытаясь это сделать, создавая блеск охлаждённой мочи на внутренней стороне её бёдер, собираясь в маленькое, но расширяющееся , лужица под её попой, когда она опустилась на колени на пол.

Однако был один человек, который не собирался быть таким терпеливым. — Гах, я больше не могу, — крикнул Казума из ниоткуда. «Я обоссусь в любую секунду!» Вскочив на ноги, авантюрист бросился к двери, резко схватился за ручку и толкнул её наружу. Он продвинулся лишь на часть своего радиуса действия, прежде чем ударился головой Аквы о что-то твёрдое, вызвав стон и крик архижреца. Не то чтобы Казуму это хоть сколько-нибудь волновало, он пробежал мимо своего раненого члена группы, заботясь лишь о себе.

Аква, однако, была более чем готова остановиться на этом, схватившись за место на голове, в которое врезалась дверь. «Ой! Как Казума может быть таким невнимательным и грубым со своей любимой богиней?! Особенно после того, как я спасла его жалкую попу, изгнав всех призраков!»

Даркнесс, которая по пути присоединилась к Акве, чтобы поймать призрака, увидела это в другом свете. — Да, Казума не из тех, кто легкомыслен с женщинами по какой-либо причине. Такой невнимательный и эгоистичный, всегда добивается своего… МММММПФХ, — задыхалась и стонала она, возможно, испачкав пижаму влагой, далеко не похожей на мокрую. добрая Мегумин боялась.

У неё были причины бояться, потому что эта влажность ломала дверь её решимости, и её поражение быстро приближалось. — Ч-чёрт возьми, у него фора! Если он доберётся до туалета раньше, чем я… Я никогда не успею! Осторожно и беспокойно убрав одну руку с промежности, она положила ладонь на пол, используя её, чтобы поддержать себя, чтобы она могла стоять. Она двигалась так, будто окаменела с ног до головы, но всё равно двигалась, только медленно.

Слишком медленно. Ещё до того, как она встала с колен, её время истекло, и её настигла гибель. Всё началось тихо, струйка воды вызывала лишь чуть больше беспокойства, чем её обычное подтекание, но у Мегумин было осознанное предчувствие, что это только начало. И действительно, звук усилился, капая на твёрдый деревянный пол с нарастающей свирепостью, пока его уже нельзя было назвать «просачивающимся». Следы на её бёдрах стали горячими, змеясь вниз к её ногам, которые никогда не имели возможности остыть, когда их всё время окружала лужа прохладной жидкости, окружая всё больше и больше с течением времени.

И тут дамбу прорвало. То, что было за секунды до тихого ручья, пусть и состоящего из грубой мочи, сразу превратилось в реку, а лужа — в озеро. У Мегумин даже не было времени, чтобы по-настоящему осознать, что происходит, прежде чем оно полностью овладело ею, и её мочевой пузырь предложил полную капитуляцию. Эта маленькая девочка внезапно извергла смертоносный поток, всепоглощающую симфонию или какофонию бурлящей воды, дурного запаха и отвратительного тепла по всей её обнажённой коже.

И всё же, несмотря на этот жар, Мегумин вздрогнула, застыв от стыда. Да, она была немного меньше и моложе окружающих, но это не означало, что она сделала привычкой мочиться сама. Она тайно пользовалась туалетом гильдии перед тем, как отправиться на задание, она находила идеальные предлоги, чтобы уйти, если ей нужно было облегчиться в поле, и она была абсолютно уверена, что ей не нужно идти, если она собиралась быть выведенным из строя в результате взрыва в ближайшем будущем. Если бы она утверждала, что «багровые демоны не пользуются туалетом», ей нужно было быть осторожным в том, когда она на самом деле пользовалась туалетом.

Что ж, теперь секрет был раскрыт. Казума убежал, но Аква и Даркнесс не ушли, и было просто физически невозможно не обращать внимания на то, что происходит на этом тёмном полу. Мегумин, её красные глаза были широко раскрыты, как тарелки, в центре расширяющейся лужи воды, тонкая дымка пара поднималась над поверхностью и развеялась в сквозняке. Все маленькие удары в ночи, которые прежде пугали её, теперь были заглушены крошечным водопадом, и на мгновение Мегумин могла поклясться, что он был сильнее, чем поток, который Аква использовала, чтобы победить Вердию, учитывая интенсивные брызги брызг на её ноги и приклад.

Единственным движением, которое она сделала, единственным движением, которое она смогла сделать, было то, что её голова безвольно упала вперёд, не оставляя ей иного выбора, кроме как наблюдать за тем, как она мочится, с самой близкой, худшей точки обзора, ей приходилось просто сидеть там, пока свет отражался от неё. моча попала ей в глаза. По крайней мере, это означало, что света было немного, потому что свет в её глазах померк, а челюсть отвисла, как будто она умерла на месте от сосредоточенного унижения.

Вот и всё, что последовало за следующие полминуты, это поистине жалкое зрелище. Аква и Даркнесс молча наблюдали (хотя у Даркнесс в голове крутились какие-то сумасшедшие мысли), и единственное, что Мегумин могла «сказать», был депрессивный, бесчувственный вздох, едва ли более сильный выдох. Единственным элементом, который придавал ему хоть малейший характер, была незаметная доля тона; одно облегчение. Когда её желудок расплющился так же сильно, как и грудь, а мочевой пузырь опорожнился, огненная пронзающая боль в животе исчезла, и, хотя не было никаких ощущений, которые могли бы заменить её, ничего не было лучше, чем её внутренности, корчащиеся в агонии. Крошечная струйка слюны скатилась с её нижней губы.

И прежде чем она это осознала, всё было кончено. И сотрясающая землю сила струи, и рябь цунами в бассейне, и грохот брызг — всё это завершилось ничем не примечательным финалом. В то время как сам поток был бурным, неровным и непостоянным, его падение было плавным, за исключением нескольких внезапных приливов новой силы, пока не осталось ничего, кроме капель, от её интимных до её ног, и её ног до пола, теперь больше воды, чем дерева. Это было постыдно, позорно и даже отвратительно. Но, по крайней мере, Мегумин больше не нужно было мочиться.

Только это закрытие вернуло движение багровому демону, когда она вяло подняла голову, заменив одну форму телесных жидкостей другой, а в уголках её глаз блестели слёзы. Она не включала водопровод, только не снова, это было просто видимым свидетельством её эмоционального состояния. Временами Мегумин могла быть на удивление чувствительной, и эта хрупкость обязательно срабатывала, когда ей самым болезненным образом напоминали, насколько малы пределы её мочевого пузыря. И она не собиралась забывать в ближайшее время, не тогда, когда она всё ещё сидела в холодной в*нне, прилипшей практически к каждому сантиметру её голой кожи.

Но Мегумин была уже не в той лодке, в которой была совсем недавно, потому что, если она сейчас обмочится, у неё есть друзья, которые её утешат. Ну, она бы никогда не обмочилась, будь она одна, но у неё всё ещё были друзья. Аква вошла в кладовую, желая поднять багрового демона и поставить её на ноги. «Я не могу поверить, что Казума, женщина, в беде, и он просто убегает, заботясь только о себе АААА!» Несмотря на превосходное ночное зрение, Аква не заметила маленькую коробку на полу, стоявшую у неё на пути, пока её нога не зацепилась за неё, и она споткнулась, врезавшись в деревянные доски с таким громким грохотом, что на долю секунды Мегумин усомнилась в её способностях. собственный взрыв. Это определённо сделало звук её мочи похожим на шёпот. Архижрец был как раз достаточно далеко, чтобы не столкнуться с архимагом во время кувырка, но и только тогда, когда она приземлилась руками и лицом в столовую Мегумин.

Вот тогда и произошло чудо. Благодаря контакту с Аквой, моча очищается силой магии. Он уже был довольно чистым, но примеси были стёрты, когда энергия прошла сквозь него, достигая даже и очищая всё, что касалось Мегумин. Тактильные ощущения у них почти не отличались, но одно только знание того, что очищение произошло, поскольку она видела заклинание в озере аллигаторов раньше, заставило её почувствовать себя лучше. Игнорируя любые другие неприятные воспоминания того дня, дух начал возвращаться к её глазам, а цвет к её щекам.

Даркнесс даже не заметила, всё ещё в своём собственном мире, продолжая мысли Аквы, которые были до того, как она споткнулась. «Да, как это должно быть позорно, быть запертым в тёмной комнате с грубым человеком, не видящим, куда могут лезть его руки, в то время как он заставляет тебя терпеть боль, удерживая твою мочу… ха.. .ха…» Пар её тяжёлого дыхания поднимался вверх в холодном воздухе.

Мегумин научилась отключаться от Даркнесс, когда становилась такой, поэтому для неё Аква была последней, кто заговорил, и она отреагировала на это. «Ну… он просто пытался защитить меня. Даже если он выбрал очень неудачный момент, чтобы начать действовать».

— Хм, а ты думал, что закрытый NEET может защитить тебя, — усмехнулась Аква, вставая и осматривая мокрый воротник своей рубашки. — Не разрешает тебе пользоваться в*нной и сам бежит туда, когда становится плохо? Она протянула руку своему погибшему товарищу.

Мегумин взяла его, и её подняли на ноги, где она начала отряхивать ноги, чтобы сделать их как можно более сухими. Ей очень не хотелось, чтобы ноги были мокрыми, она бы простудилась в такую ??морозную погоду, если бы была и мокрой, и полуголой. — Мне нужно вернуть штаны, — вздохнула она, возвращаясь в коридор.

Только когда она вышла из туалета, ей пришла в голову мысль. Ужасающая мысль, одной достаточно, чтобы заставить её похолодеть и перехватить дыхание. — Казума в в*нной… Казума в в*нной… — Она на мгновение замолчала, прежде чем рвануть вперёд, как бегущая ящерица, даже не удосужившись прикрыть что-нибудь своей рубашкой. — Казума! Убирайся оттуда и верни мне мою одежду! Тебе лучше не нюхать мои мокрые трусики или что-то в этом роде!

