Октябрь 2020: День 11

Автор: PPP [x] (-)

*000*2020-11-12 02:33

&&

Сначала я боролся с этим. Потом я посмотрел 8-ю серию Dirty Pair Flash. В оригинальном эпизоде ??Кею нужно пописить, и он добирается до в*нной. Но что, если этот сценарий разыграется по-другому?

Кроме того, первые три абзаца, включая диалог, были взяты прямо из самого эпизода. Однако после этого…

###

День 11: Запертый в в*нной Кей (Грязная пара)

###

Их официальное кодовое имя было «Милые ангелы», но все называли их «Грязная парочка». Кей и Юрий были агентами Всемирной ассоциации благотворительных организаций, агентства, которое решало различные опасные проблемы — за определённую плату. Дуэт заработал своё незавидное прозвище из-за своей склонности к побочному ущербу, но у них были хорошие намерения. Обычно, по крайней мере. В настоящее время они работают под прикрытием в женской академии, расследуя привидение. Юрий отлично вписался в роль послушного ученика. Кей, наоборот…

Кей легла на кровать в укороченном топе и коротких шортах и ??открыла ещё одну кружку пива.

— Чёрт, — пробормотала она, — это меня бесит! Она уже была напугана двумя призраками, тремя, если считать время, когда Юрий переодевался в одного из них. Вся эта сверхъестественная чушь действовала ей на нервы. Кей осушил банку и бросил её на пол к остальным. Она почувствовала боль в мочевом пузыре от всего пива, но проигнорировала это и схватила ещё одну.

«Ах, опять чисто!» Юрий прошёл в спальню, одетый в халат. «Обожаю пенные в*нны!»

«Конечно, знаешь», — усмехнулся Кей, всё ещё обиженный шуткой Юрия. — Они подходят к твоей голове.

«Эй, это пиво!» — закричал Юрий, не обращая внимания на оскорбление. — Вы пошли и купили их без разрешения, не так ли?

Вот дерьмо, подумал Кей. — Да, и что? она ответила.

«Ну, во-первых, это против правил», — сказала Юри, приступая к одной из своих лекций.

«Дай мне перерыв!» Кей прервал. — И с чего вы взялись критиковать меня за нарушение правил, мисс Инносент?

— Ты не можешь так со мной разговаривать, преступник! — рявкнул Юрий, окончательно расстроившись. Кей собиралась ответить ещё худшим оскорблением, но почувствовала ещё одну боль в мочевом пузыре и поняла, насколько он был полон. Вместо этого она спрыгнула с кровати и направилась к двери.

«Я не здесь!» — объявила она.

— Подожди, куда ты идёшь, Кей? — спросил Юрий.

«Чтобы отлить!» — крикнула Кей, захлопывая за собой дверь.

Кей неслась по коридору к уборной, каждый шаг толкая её переполненный мочевой пузырь.

— Чёрт, — пробормотала она, — я слишком много выпила. Она дошла до в*нной и попыталась открыть дверь.

«Заперто?» воскликнула она. «Что за чертовщина?» Именно тогда Кей заметил маленькую табличку на двери: НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ. Она вспомнила слухи о привидении, обитавшем в в*нной на втором этаже, и догадалась, что школа решила закрыть всю комнату.

— Чёрт, — простонал Кей. «Нужно найти другое место, чтобы помочиться».

Кей пришлось не торопиться в тёмных коридорах, пока она направлялась к первому этажу, её мочевой пузырь протестующе кричал всю дорогу. К её ужасу, на лестничной клетке было ещё темнее. Она на цыпочках спускалась по ступенькам, едва видя перед собой ногу. Кей достиг дна и побежал к двери. Вернее, она думала, что достигла дна. Кей завизжала, падая с последних двух ступенек. Она приземлилась на живот и почувствовала, как из неё вырвался поток мочи. Ругаясь себе под нос, она зажала руку между ног, чтобы остановить поток, и осторожно поднялась на ноги.

Почти готово, сказала она себе. Я почти на месте.

И действительно, в*нная на первом этаже была прямо за углом. С бешено колотящимся сердцем и пульсирующим мочевым пузырём Кей открыла дверь.

«Чёрт побери!» она закричала. В туалете было всего две кабинки, и у обеих из-под них торчали пары ног. Скрестив ноги и ёрзая, Кей постучала в одну из дверей кабинки. — Ты почти закончил там? — умоляла она.

«Нет, извините», — последовал испуганный ответ. — Боюсь, я задержусь здесь ненадолго.

— Здесь то же самое, — сказал второй посетитель киоска.

«Чёрт возьми, чёрт возьми, чёрт возьми!» — закричал Кей, выбегая наружу.

Остался только один вариант: третий этаж! — в панике подумала она. Пожалуйста, дайте мне успеть!

Если раньше Кей и была в отчаянии, то это было ничто по сравнению с её агонией, когда она взбежала на два лестничных пролёта. К тому времени, когда она добралась до третьего этажа, у неё медленно, но постоянно текла моча.

— Чёрт, — простонала она, не в силах больше удерживать свои мысли внутри, — я сейчас обоссусь!

Зажав обе руки между ног, Кей мчалась по коридору. В конце концов, когда она была уверена, что больше не может этого терпеть, она увидела то, что искала.

“В*нная!” — в бреду воскликнула она. Она сделала последний рывок к двери, но резко остановилась.

ВНЕ ПОРЯДКА, прочитайте табличку на двери.

— Нет, — тихо простонал Кей. «Этого не может быть». Она упала на землю в поражении.

Всё кончено, подумала она. Я провалил. Как Кей признала поражение, так и её мочевой пузырь. Она застонала, когда плотина наконец прорвалась, выпустив золотой поток. Кей даже не попыталась встать, когда моча залила её промежность и скопилась под ней. Она просто сидела, её лицо покраснело от облегчения и унижения. Кей закрыла глаза и опустила голову, а лужа под ней продолжала расти.

Я не могу в это поверить, — пожаловалась она. Единственный способ, которым это может быть хуже, это-

— Кей? раздался знакомый голос.

Я должен был сказать это…

Кей открыла глаза и увидела последнего человека, которого она хотела бы видеть такой: Юрия.

— Кей, — повторил её партнёр, — ты в порядке? Я пытался найти тебя какое-то время».

— Нет, я не в порядке! — возмутился Кей. «Как я мог быть в порядке; Я только что обоссал свои штаны, как чёртов ребёнок! Её гнев утих так же быстро, как и пришёл, и она снова опустила голову. — Давай, — слабо сказал Кей, — прочитай мне лекцию. Скажи мне, как я поступил неправильно, выпив это пиво, и как я навлёк это на себя. Продолжать; На этот раз я не остановлю тебя».

Кей приготовилась к языку, который обязательно последует. Вместо этого Юрий присел и протянул ей руку.

— Давай, — сказал Юрий, — ты, наверное, хочешь встать с пола. В замешательстве Кей протянула руку, но тут же остановилась.

«Подожди, — сказала она, — ты не хочешь взять меня за руку. Она покрыта моей мочой». Юри поморщилась и вместо этого взяла напарницу за запястье и помогла ей подняться.

«Давай, — сказал Юрий, — давай избавим тебя от этой мокрой одежды. Я уверен, что принять в%нну было бы приятно».

— Т-ты не злишься на меня? — нерешительно спросил Кей.

— Ну, немного, — признался Юрий, — но больше всего я волновался. Когда ты не вернулся из в*нной, я подумал, что тебя мог заполучить призрак.

— Ни за что, — сказал Кей, выдавливая слабую улыбку. «Я бы взорвал его достаточно сильно, чтобы убить его снова».

— Вероятно, взорвав при этом всю в*нную, — вздохнул Юрий.

«Эх, виновен в соответствии с предъявленным обвинением», — сказал Кей, пожав плечами. «И я, вероятно, найду его, как только найду эту чёртову штуку. Но сейчас в*нна звучит неплохо.

— Согласен, — улыбаясь, сказал Юрий.

###

