Один маленький шаг для паба

Автор: Дэвид, Англия

Люди, которые растут сейчас — в 2020 году — воспринимают мокрые развлечения как должное — вы даже видите это по телевизору, но в начале века всё было иначе. Вот история начала легенды…

Ещё в 2004 году Cat and Fiddle был лишь одним из многих пабов недалеко от центра Шеффилда. По выходным он хорошо торговался и даже привлёк некоторых клиентов-студентов, но в середине недели дела шли ужасно. Джек, владелец заведения, испробовал все обычные способы стимулирования торговли — вечера викторин, стриптизёрши-мужчины, стриптизёрши-женщины, «счастливые часы», дискотеки, но ничего не помогало.

Однажды Джек, которого тайно очень увлекали водные виды спорта, читал доску WetSet, когда ему пришла в голову невероятная идея. Он, очевидно, не мог повесить в своём пабе табличку с надписью «Обмочитесь ночью», но предположим, что он просто рекламировал вечер следующего четверга как дискотеку и объявил на доске WetSet, что мокрые будут приветствоваться.

В девять, когда должна была начаться дискотека, Джек с радостью обнаружил, что в его пабе действительно оживлённее, чем обычно, и многие лица казались новыми. Выглядело неплохо, но действительно ли это из-за нескольких объявлений, хранящихся на австралийском компьютере? Джек раздобыл на вечер футболку Патчи, но всё ещё не знал, как заставить свою мокрую дискотеку по-настоящему работать.

Дискотека началась как обычно, прежде чем Джек схватил микрофон и спросил аудиторию, знает ли кто-нибудь, что означает рисунок на его футболке. Поднялось довольно много рук, другие выглядели озадаченными. Джек пригласил одну девушку, которая выглядела очень заинтересованной, выйти на сцену и «показать нам всем, что такое мокрые пятна».

На сцену поднялась миниатюрная темноволосая девушка в короткой юбке. Её звали Анджела, и Джек шепнул ей, что если она действительно это сделает, то до конца вечера будет снабжать её и её напарника бесплатными напитками.

На мгновение она, казалось, уставилась на свои туфли. Её лицо никогда не теряло живости, но стало ярко-красным. Она стояла прямо перед сценой в каком-то оцепенении. Внезапно публика ахнула, когда поток мочи хлынул на её ноги, образовав на сцене огромную лужу. Значительная часть аудитории обрадовалась, другие выглядели озадаченными, а некоторые быстро ушли с отвращением.

«Следующий человек, который выйдет на сцену и выступит так же хорошо, как Анжела, также получит бесплатные напитки до конца вечера», — объявил Джек.

Затем он перезапустил дискотеку. Когда заиграла музыка, на сцену вышла молодая пара. Девушка посмотрела на лужу, оставленную Анджелой. Её партнёр осторожно поднял её и поставил посередине. Потом он обнял её и начал целовать. Внезапно её светлые джинсы наполнились мочой. На мгновение они разорвали объятия и повернулись лицом к публике. Оба явно были мокрыми и всё ещё мочились. Пи буквально капала со сцены.

«Не беспокойтесь о беспорядке — просто позвольте этому случиться!», — крикнул Джек в микрофон, прежде чем поставить ещё одну пластинку.

Вскоре добрая треть аудитории явно последовала совету Джека. Атмосфера была заряжена феромонами и запахом мочи — только что родилась легенда.

Остальная часть истории Шеффилдского «Кошка и скрипка» теперь уже история. Его мгновенный рост до культового статуса, безуспешная попытка привлечь Джека к уголовной ответственности по соображениям общественного здравоохранения, внезапное осознание многими людьми того, что мочиться было прекрасным чувственным занятием. В следующий раз, когда вы поведёте своего партнёра на мокрую дискотеку, вспомните о Джеке, с которого всё началось!

