Лина и Доктор (Часть 3)

Автор: dejay [x] (-)

На следующей неделе Лина пришла на своё третье свидание в обтягивающих джинсах, которые демонстрировали её стройные ноги и бёдра, включая пространство в 3-4 см между её бёдрами ниже промежности. Она также носила белый хлопковый свитер с V-образным вырезом, который цеплялся за её упругую грудь, как будто был прилеплен к ней. Даже небольшие выступы её сосков были видны, упираясь в ткань. Её тёмные волосы были до плеч, и она позаботилась о том, чтобы выглядеть как можно лучше, прежде чем уйти из дома. В очередной раз, сидя в приёмной, она поняла, что не мочилась дома, и не могла понять, почему.

Ей отчаянно нужно было идти, но она не замечала этого, пока не вошла в офис, и она задумалась об этом, так как это казалось немного странным. Что ж, скоро она будет во внутреннем кабинете, и доктор Джеймисон разрешит ей пользоваться своей в*нной, как она думала. Она взяла журнал и скрестила ноги, крепко сжав их вместе. Позывы к мочеиспусканию начали приходить волнами, и она напрягла ноги, напрягла ягодицы и начала раскачиваться взад и вперёд на стуле. Она встала и подошла к окну, где её не было видно администратору. Делая вид, что смотрит в окно, она сунула одну руку в промежность, сильно сжимая её, когда новая волна давления ударила по её уретральному каналу.

Пытаясь быть незаметной, она взяла себя в руки, вернулась к стулу и села. Позыв на какое-то время прошёл, и через несколько минут её вызвали в кабинет доктора Джемисонса.

Джеймисон встретил её тёплым приёмом, и она временно забыла о своей потребности в моче, и они поговорили о том, как она справлялась со своей проблемой на прошлой неделе. Это была типичная неделя для Лины с обычными периодами отчаяния и небольшими намоканиями в машине по дороге домой. Из их разговоров Джемисон узнал, что Лина знала, что на неё напали в общественном туалете, но ничего не могла вспомнить о нападении. Для того, чтобы помочь ей с её проблемой, он чувствовал, что необходимо извлечь эту скрытую информацию из её подсознания и дать ей возможность встретиться с ней лицом к лицу.

Затем доктор Джемисон сказал Лине:

«Сегодня мы проведём регрессию и попытаемся добраться до корня проблемы».

Затем он попросил её лечь на диван и устроиться поудобнее.

Лина ответила:

«Вы не возражаете, если я сначала воспользуюсь в*нной, прежде чем мы начнём, доктор?».

Джеймисон ответил:

«Я бы предпочёл, чтобы вы немного подождали, ваша потребность уйти напрямую связана с проблемой и будет очень полезна для терапии».

Лина приняла его ответ и легла на диван. Команда доктора Джемиссона «ГЛУБОКИЙ СОН» немедленно погрузила Лину в глубокий транс, она закрыла глаза и полностью расслабилась, сложив руки на животе.

— Теперь, Лина, — начал Джемисон, — я хочу, чтобы ты вернулась в тот день, когда на тебя напали в туалете. Не бойся, тебе ничего не будет больно». — Он сделал паузу. — «Где ты сейчас?».

«Я в парке».

«Что делаешь?».

— Я играю в прятки с другими детьми.

«Расскажи мне, что происходит».

«Я прячусь за какими-то кустами, Дэвид пытается найти меня и остальных».

Она сделала паузу на мгновение, затем начала сжимать ноги вместе и поднимать колени с дивана.

«Продолжайте, Лина», — сказал доктор. Она сделала паузу ещё на несколько секунд и сказала:

«Мне нужно в в*нную… но я должна подождать, пока Дэвид не найдёт меня первым».

Сразу после того, как она сказала это, её рука вошла в её промежность, и она начала держать себя. Доктору Джеймисону очень нравилось наблюдать за её отчаянием, когда она сжимала ноги вокруг своей руки и каталась из стороны в сторону, когда она изо всех сил пыталась сдержать мочеиспускание, лёжа на его кушетке.

«Дэвид не может найти меня, я не могу его ждать, мне нужно в в*нную, мне нужно идти сейчас же. В парке есть туалет».

Лина встала с дивана и пошла на середину комнаты, всё ещё держась за руки. Джеймисон прервал её:

«Ты сейчас в в*нной, Лина, что ты видишь?»

«Здесь мужчина, он стоит между мной и дверью, мне страшно, я хочу выбежать, но не могу пройти мимо него. Я должен идти в в*нную».

В этот момент промежность Лины наполнилась мочой, которая просочилась сквозь её джинсы и промочила внутреннюю часть её ног. Он остановился.

«Он напугал меня и заставил намочить штаны», — сказала она, всё ещё пытаясь сдержаться, пока доктор Джеймисон наблюдал, как полностью возбуждается. Лена продолжила:

«У него нож, я боюсь».

Джеймисон снова прервал его, сказав:

«Не бойся, Лена, просто скажи мне, что происходит».

Она продолжила:

«Он хочет, чтобы я сняла рубашку. Я должен делать то, что он говорит, иначе он причинит мне боль».

Затем Лина начала воспроизводить то, что происходило у неё в голове, схватила низ своего свитера и стянула его через голову, показывая доктору Джемисону, что на ней нет лифчика, и он ей не нужен, поскольку её фирма грудь была самоподдерживающейся, Джеймисон не мог поверить своим глазам.

Перед ним были те великолепные груди, которые он видел неделю назад, только теперь они были полностью обнажены перед ним, ничуть не закрытые лифчиком. От этого зрелища он почувствовал, как по его телу пробежал горячий румянец. Он дико хотел прикоснуться к ним, но ему нужно было убедиться, что Лина находится в надлежащем гипнотическом состоянии, прежде чем пытаться сделать что-то подобное. Затем Лина продолжила:

«Теперь он хочет, чтобы я сняла штаны, я говорю ему НЕТ! но он начинает указывать на меня ножом. Он говорит, что зарежет меня, если я не подчинюсь ему, я должен делать то, что он говорит».

С этими словами она расстегнула джинсы и стянула их вниз. Она сняла туфли и стянула джинсы с ноги, одну ногу за другой, бросая их на пол рядом с собой.

«Я не хочу снимать свои трусики, — решительно заявила Лина, — но он приставляет остриё ножа к моему животу».

«Нет, пожалуйста, нет…» закричала она, «…хорошо, хорошо», и она быстро схватила пояс своих трусиков, стянула их и вышла из них. Джеймисон откинулся на спинку стула при виде её красивой мокрой письки и подстриженной мягкой кочки тёмных лобковых волос. Несколько мгновений она стояла перед ним практически голая, а потом; «Мне нужно в туалет, но он меня не отпускает», снова сказала Лина и снова прижала руку к промежности, на этот раз к обнажённой письке. Она начала танцевать с ноги на ногу. Она извивалась из стороны в сторону. Она согнула колени, согнулась в талии и покачивалась вверх и вниз. Затем она заложила обе руки за спину и крепко сжала запястья, говоря:

«Он связывает мне руки за спиной».

Несколько капель мочи скатились по её ногам. Джемисон говорил; «Всё в порядке, Лена, не бойся. Ты можешь рассказать мне всё, что произошло, но ты совершенно ничего не почувствуешь на своём теле».

Говоря это, он встал со стула и подошёл к Лине. Его дыхание было тяжёлым, а сердце билось быстро. Его лицо раскраснелось от возбуждения, а в штанах была полная эрекция.

«Вы останетесь в глубоком сне, что бы ни случилось», — сказал он.

Лина стояла, сжав ноги вместе и извиваясь в крутящемся движении. Джеймисон положил руки ей на плечи и провёл ими вверх-вниз между её плечами и локтями.

«Он трогает меня!» — закричала Лина.

«Всё в порядке, — сказал Джеймисон, — вы ничего не почувствуете».

«Он трогает меня повсюду», сказала Лина, когда руки доктора Джемисонса скользнули по её груди и погладили её соски. Следующие несколько минут он провёл, лаская их, пока Лина отчаянно извивалась, чтобы пописить, и просто продолжала повторять:

«Он трогает меня везде».

Он провёл одной рукой по её животу, а другой обхватил её грудь. Он взял сосок другой груди в рот и пососал его, в то время как другая рука двигалась глубже в её лобковую область. Он чувствовал, насколько напряжён её мочевой пузырь, когда его рука скользила вверх и вниз между её талией и лобком. Затем его рука прошла между её ног, и он почувствовал влажные губы её письки.

Сначала он осторожно потёр её, а затем позволил своему среднему пальцу войти в её дырочку. Лина, всё ещё извиваясь и извиваясь, снова заговорила; «Он кладёт свои руки на меня. Мне нужно пописить, я не могу больше сдерживаться».

Джемисон почувствовал, как его рука внезапно наполняется тёплой мочой. Она текла по его пальцам и вниз по ногам Лины, когда она извивалась, а он продолжал тереть рукой.

Поток сочился и остановился, образовав лужу на полу. Джеймисон чувствовал, как сокращаются мышцы Лины, когда она пыталась контролировать поток. Он хотел довести её до оргазма, но сейчас было неподходящее время для этого, он должен был запланировать это позже.

«Кто-то входит», сказала Лина. В в*нную входит женщина, мужчина видит её и прекращает свои действия. Джеймисон отстранился. Он убегает, она его спугнула, он ушёл».

Джемисон отступил, когда Лина начала расслабляться и плакать.

«Дама развязывает мне руки, говорит, что ей помогут. Я должен снова одеться».

Лина подняла свои мокрые трусики и натянула их, затем джинсы, туфли и, наконец, свитер. Джеймисон утешил её и попросил вернуться на кушетку и лечь. Она так и сделала, и Джемиссон сказал:

«Я хочу, чтобы ты вернулась в настоящее, Лина, и осталась в глубоком сне».

Глаза Лины закрылись, и она полностью расслабилась. Затем Джеймисон достал полотенце, вытер пол и руки и вернулся к своему столу. Он достал салфетку и расстегнул ширинку.

Его стоячий член выскочил мгновенно, и он поглаживал его, пока его сперма не попала в ткани. Он подождал несколько минут, пока она размякнет, засунул её обратно в штаны и расстегнул ширинку. Он снова заговорил с Леной; «Когда вы проснётесь, вы вспомните всё, что произошло в туалете в парке, но вы не вспомните ничего, что произошло здесь, в офисе. Вы не будете мочиться в день вашего следующего визита до вашего назначения. Я буду считать в обратном порядке от десяти до одного. Когда я доберусь до одного, вы полностью проснётесь, чувствуя себя прекрасно и полностью обновлённым.

Лена проснулась и заметила, что её трусики снова стали влажными. Однако большая часть влаги успела высохнуть, и она не заметила заметной влаги на своих джинсах. Она заметила сильное возбуждение и поспособствовала этому влажности в промежности. Она решила, что на этот раз не будет менять штаны, и после короткого разговора с доктором записалась на приём на следующую неделю и помчалась домой мастурбировать.

КОНЕЦ ЧАСТИ III

Если вы хотите, чтобы я продолжил работу над Частью IV, дайте мне знать в ответ, иначе Лена может столкнуться со смертельным исходом.

