Мужское смачивание

Автор: Крис

Привет всем, у меня было немного свободного времени, поэтому я решил поделиться с вами ещё одной историей.

Моя работа часто требует, чтобы я выезжал за город на 2 или 3 дня за один раз. Обычно это короткая поездка продолжительностью от 2 до 4 часов. Компания снабжает меня автомобилем и счётом расходов, а также бронированием мотеля. Мне очень нравятся эти поездки. Это даёт мне время для мокрых игр, которых у меня обычно не бывает дома.

Я думал, что поделюсь опытом, который у меня был в недавней поездке.

Я собирался уехать в город примерно через 4 часа после работы, поэтому я продержался весь день в ожидании мокрой игры, которая состоится этим вечером. Когда, наконец, пришло время идти, я уже слегка чувствовал побуждение, но хотел подождать, пока не окажусь в своей комнате в мотеле, я действительно сдерживался от длительной самостоятельной мочи. Примерно через тридцать минут после начала поездки я остановился и купил кока-колу в бутылках на 600 мл, чтобы выпить по пути.

Примерно за час до конца я допил свой напиток и действительно должен был испортиться. Я извивался на своём месте и постоянно менял положение, чтобы попытаться продержаться, пока не доберусь до места назначения. В этот момент мой мочевой пузырь ужасно болел до такой степени, что это было почти болезненно. Я сжимал область паха, пытаясь не намочить себя и служебную машину. Потом это случилось, я почувствовал небольшое тёплое пятнышко в штанах и понял, что начал немного протекать. Мне удалось взять себя в руки, и я понял, что не доживу до конца. Я был на автостраде, и вокруг меня не было большого движения, поэтому я решил попробовать использовать бутылку из-под колы, которую я ранее опустошил. Что ж, это было легче сказать, чем сделать.

Я расстегнул ширинку на штанах и вытащил свой влажный, протекающий член. Я мог только поднести бутылку к себе под углом, и мой член не помещался в горлышке, поэтому я попытался поместить глазок в горлышко бутылки, всё время вытекая маленькими струйками на себя. Было уже темно, и я не хотел включать свет в салоне, чтобы выдать себя, поэтому выстроиться в очередь было очень сложно. Когда я, наконец, подумал, что готов, я отпустил, я начал и понял, что не полностью попал в бутылку. Вскоре я наполнил бутылку, перелил её и обмочил себя и сиденье в процессе, но мне было так хорошо, что я не собирался останавливаться. Пока всё это происходило, я не обращал внимания на свою езду и сильно сбавил скорость, пропустив пару машин. Меня это начало сильно заводить.

Я был совсем недалеко от пункта назначения, поэтому закрыл бутылку и застегнул штаны. Я думал, что мне делать с регистрацией в мотеле, всё время извиваясь, чтобы насладиться тёплой влажностью на своём месте. Я решил, что, поскольку я был в чёрных штанах, а было уже темно, я рискну и зарегистрируюсь мокрым.

Я добрался до своего мотеля и прошёл в вестибюль, чтобы зарегистрироваться. Было так извращённо быть мокрым на публике. В холле не было никого, кроме молодой привлекательной секретарши. Пока я регистрировался, я тёрся своим твёрдым мокрым членом о стойку. Было так приятно разговаривать с этой девочкой, чувствуя влажность вокруг себя, которая теперь остывает. Когда я закончил регистрацию и повернулся, чтобы выйти из вестибюля, я услышал, как регистратор немного хихикнул. Я знал, что она заметила моё состояние, это только возбудило меня, когда я шёл к машине, чтобы получить свой багаж.

Я схватил свои вещи и бутылку из-под колы, которая была ещё очень тёплой, и направился в свою комнату. Войдя в свою комнату, я бросил всё и разделся. Я схватила бутылку и направилась к в*нне. Я был так возбуждён так долго, что мой член болел. Я лёг в в*нну, вылил на себя тёплую мочу и мастурбировал до потрясающего оргазма, думая о девушке в вестибюле, наблюдающей за мной.

Надеюсь, вам всем это понравилось так же, как и мне. Дайте мне знать, если вам понравилось, и я продолжу публиковать сообщения. До следующего раза, пока.

