Смачивание на лошадке-качалке

Автор: Ронни

Некоторые из вас хотели услышать о других опытах, связанных с мочеиспусканием, которые у меня были после моего поста о том, как я намочил свои трусики в церкви. Как вы видите из опыта, о котором я здесь пишу, для меня не было чем-то новым, когда я мочился в церкви. Я открыл для себя удовольствие от преднамеренного смачивания гораздо раньше. Что было новым и что меня беспокоило в то время, когда я мочился в церкви, так это то, что там я чувствовал, что Бог наблюдает за мной. Это никогда не приходило мне в голову относительно событий, которые я здесь описываю. Впервые я опубликовал это несколько недель назад на доске объявлений о смачивании трусиков, но получил только один ответ. Я хотел бы услышать ваши ответы на этой доске.

Когда мне было около пяти лет, мне подарили лошадку-качалку, в которую я быстро влюбился, и я проводил целую вечность, катаясь на ней и придумывая для себя истории и приключения. Однажды я был в центре действительно хорошего приключения и заметил, что мне дико хочется пи-пи. Я не хотел прерывать свою игру, поэтому решил подождать. Я обнаружил, что если сильно сжимать лошадь бёдрами, мне легче удержаться. К тому времени, когда моя игра приблизилась к кульминации, мне приходилось очень энергично раскачивать лошадь, чтобы не обмочиться, когда я скакал по полям и холмам. Потом я почувствовала горячую влагу между ног и поняла, что начала мочиться в трусики.

Я подумал, не броситься ли мне в туалет, но решил посмотреть, смогу ли я остановить поток, сжав лошадь изо всех сил. На несколько мгновений это сработало, но потом ещё одна горячая мокрая струя пропитала мои трусы и хлынула по бокам лошадей. Я не мог остановить это. Моча брызнула длинной струёй, стекала по моим ногам и образовывала на полу большую лужу. Я погнал лошадь вперёд, надеясь ускакать от позорной лужи. И, к своему удивлению, я обнаружил, что эта влажность между моими ногами приятна. Когда я в конце концов перестал галопировать, я просто лёг на спину лошади, наслаждаясь новым ощущением между ног. В последующие годы я обмочился на этой лошади довольно много раз, и когда я стал слишком стар для лошади, я обнаружил, что мочить свои трусики во время езды на велосипеде так же хорошо. Я всё ещё катаюсь на велосипеде, теперь, когда я вырос, и иногда я всё ещё мочил свои трусики, когда катался на нём. Это всегда напоминает мне мочиться верхом на лошади, когда я был моложе.

Ну, вот и ты. Любые комментарии? Кто-нибудь ещё когда-нибудь намокал, катаясь на лошадке-качалке (или даже на настоящей лошади?)

