Автомобильная авария (Янтони)

Автор: Тобиас Чван [x]

*000*2013-04-03 17:03

Итак, я читал некоторые Омо на Deviantart и нашёл это, и хотя я мог его настроить. Взято с: http://hiccupfangirl11.deviantart.com/art/Ianthony-A-Trip-to-the-Beach-Omorashi-361590467

Взято с: http://lovemcg99.deviantart.com/journal/trip-to-the-beach-OMORASHI-ianthony-361385579

Здесь немного поправил.

###

«Привет, Йен. Сегодня прекрасный день. Хочешь пойти на пляж?» — спросил Энтони у Яна, направляясь к машине.

«Конечно, почему бы и нет? Когда ты хочешь уйти?» – ответил Ян, улыбаясь. Он чувствовал, что ему всё равно нужен солнечный свет.

«На самом деле я хотел уйти сейчас, чтобы мы не попали в пробку», — сказал Энтони, открывая багажник машины и кладя в него несколько полотенец и тому подобное. Затем Энтони и Йен сели на передние сиденья и начали отъезжать.

Они были в 30 минутах пути, когда Йен почувствовал что-то, чего он не хотел. «Эй, Муравей, как ты думаешь, ты мог бы остановиться?» — спросил Йен своего друга, немного поёрзав. Он выпил три большие бутылки воды для их видео и не пошёл в в*нную, и начал сожалеть об этом.

— Почему ты хочешь, чтобы я остановил Йена? — спросил Энтони, не отрывая глаз от дороги.

«Пожалуйста, Энтони, просто остановись?» — отчаянно спросил Ян.

«Нет, если ты не скажешь мне, почему. Потому что, если это глупая причина, ответ — нет», — ответил Энтони. Ян чуть не скрестил ноги.

— Энтони, пожалуйста! – взмолился Ян.

«Иан, я сказал тебе нет, если ты не скажешь мне, почему», — сказал Энтони, чувствуя себя немного доминирующим над своим парнем в данный момент.

Йен слегка всхлипнул, но промолчал, глядя в окно и стараясь не обращать на это внимания, насколько это было возможно. Прошло ещё 10 минут, и Йен вздохнул, зная, что едва успеет к тому времени, когда они доберутся до пляжа, и представил себе отдых и длинный поток, но его мысли вернулись к реальности, когда он понял, в каком отчаянии он был, получив твёрдый толчок мочевого пузыря, отчего его руки метнулись прямо к промежности, и он застонал.

Это привлекло внимание Энтони, и он посмотрел на Яна, внезапно покраснев. — О… — сказал Энтони, почти облизывая мягкие пересохшие губы и смеясь.

«Ш-заткнись!» — сказал Йен почти крича, но это усилило бы давление на его мочевой пузырь. Энтони не смог сдержать смешок.

— Я сказал ЗАТКНИСЬ! Ян огрызнулся, но затем заскулил, потеряв крошечный рывок.

— Йен, мы почти… — Энтони оборвал предложение, когда понял, что пробки на дорогах неровные. «Вот чёрт… Ян, ты думаешь, ты сможешь это сделать? Потому что мы застряли в пробке…»

Это моя роль~

— ЧТО? Ты, должно быть, шутишь! Ух, больно… — сказал Ян, крепко схватив себя за промежность.

«Хорошо, просто продолжай пытаться», — сказал Энтони, пытаясь не казаться возбуждённым, но немного терпя неудачу. К счастью, Йен был слишком занят, пытаясь не обмочиться.

— У тебя случайно нет бутылки? — спросил Ян, его голос звучал очень отчаянно. «Извините, не знаю», — ответил Энтони, сигналя машине, которая не двигалась. «Глупые ослы…»

— Ох… Больно, Энтони… Я… я не могу сдержаться, — тихо сказал Йен, отчаянно хватаясь за промежность. Это сделало Энтони ещё сильнее.

— Ладно, знаешь что? Просто иди. Я не хочу, чтобы ты навредил себе, — сказал Энтони, сопротивляясь прикусыванию нижней губы.

«НЕТ! Я не могу этого сделать, это будет везде!» Ян ответил. Энтони очень хотел, чтобы это произошло, потому что вид Йена в отчаянии всегда возбуждал его.

Энтони пытался удержать выпуклость в штанах, но представление об этом возбуждало его.

«Энтони… Я так думаю!» — сказал Йен, увидев стояк Энтони.

«Извини, Йен, я пытаюсь не возбуждаться от всего этого…» — ответил Энтони, слегка покраснев.

— Энтони, как ты мог так возбудиться!? Ян завопил, застонав от огромной боли. «С-дерьмо…» он захныкал и наклонился, одной рукой держась за мочевой пузырь, а другой крепко сжимая себя, чтобы не обмочиться.

Энтони закусил губу, скрестив ноги, чтобы держать обе руки на руле, а затем движение снова начало двигаться. Он медленно набирал скорость, чтобы добраться туда быстрее, но не заметил приближающейся кочки. Удар слегка приподнял их обоих с мест.

«А-а-а! Энтони!» Ян заскулил, проиграв 4-секундный рывок. Скуление сделало Энтони ещё сильнее, и ему было трудно удерживать свой стояк под контролем.

«Перестань быть таким чертовски возбуждённым и остановись!» — спросил Ян.

«Мне жаль, Йен, но мы оба знаем, что я не могу…» — сказал он, пытаясь изобразить сожаление, хотя знал, что мог бы, если бы действительно захотел.

Йен вздохнул и заскулил, глядя на проезжающие машины и пытаясь отвлечься от промокания. Что угодно, кроме увлажнения. Однако Энтони поступил наоборот. Всё, о чём он мог думать, это то, как было бы жарко, если бы Йен действительно обмочился в своей машине! Он тоже заёрзал на своём месте, и когда его брюки натёрлись о его стон, ему пришлось подавить стон удовольствия.

«Отлично, итак, я собираюсь обмочиться, а ты можешь думать только о своём члене! Что в этом такого «сексуального»?! – громко спросил Йен, но затем захныкал, потеряв ещё один рывок. Теперь у него было полубольшое мокрое пятно в паху. — Больно, Энтони… — тихо сказал он.

— Я знаю, Йен, как долго ты сможешь его удерживать? — спросил Энтони, чувствуя себя пристыженным, но избегая вопроса.

— Н-недолго… — шёпотом ответил Ян.

Энтони притормозил сразу же, как только они проехали ещё одну неровность, но когда каждое колесо преодолевало неровность, Ян чувствовал спазмы мочевого пузыря, и его постоянно брызгала вода. «Э-Энтони! Я-это происходит! П-пожалуйста, остановитесь!» — умолял Йен со слезами отчаяния на глазах.

Энтони не мог пошевелиться, чтобы не доставить себе больше удовольствия, но вздохнул. «Просто иди». он сказал.

«Ч-что!? Нет! Он полетит повсюду! Просто СТОП! СЕЙЧАС!» Йен сердито завопил, застонав, когда струи продолжались, а его мокрое пятно росло.

«Нет, просто садись на место. Я не буду возражать», — ответил Энтони, с трудом удерживая взгляд на пустой дороге.

Йен больше не мог возражать, было слишком поздно. Сладкое облегчение охватило его тело, когда тёплая желтоватая жидкость вырвалась из его тела, мокрое пятно чрезвычайно быстро увеличивалось в размерах. — Э-энтони… — прошептал он, когда его джинсы наполнились жидкостью, а моча начала впитываться и в сиденье, шипящий звук очень отвлекал в тихой машине.

Стояк Энтони был настолько ошеломляющим, что причинял боль, и он крепче скрестил ноги, и ему пришлось сдерживать себя, чтобы не удариться головой о руль. В конце концов (через несколько минут) шипение стихло, и промокший Йен слегка всхлипывал, его брюки промокли вместе с сиденьем. Энтони нежно потёр спину, не зная, что он может сделать.

«Ну, разве это не лучше?» — нервно спросил он.

— Нет… Теперь твоя машина испорчена… — тихо сказал Йен.

«Нет, я всё равно планировал получить новые места», — успокоил Энтони.

«Я только что обмочился перед своим лучшим другом в его новой машине, Энтони. Оставь меня в покое». Ян продолжил.

Энтони убрал руку и вздохнул, очень стыдясь того, насколько он был возбуждён, когда они всё равно шли к пляжу.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

