Поездка в горы

Автор: wetfan [x] (-)

Это новый рассказ, которую я написал с персонажами Пол и Джанет. Я думаю, что он также будет последним. Я, вероятно, напишу снова, но я знаю, что большинству нравятся НАСТОЯЩИЕ сказки. Вы можете поспорить, что я надеюсь, что некоторые из них произойдут скорее раньше, чем позже. Чёрт, прямо сейчас я чувствую, что я в единственном безаварийном городе в мире. =) Надеюсь, вам понравится.

###

Прошло чуть больше двух месяцев после «несчастного случая» Пола и Джанет в поезде, и теперь Пол официально вышел из туалета. Весь этот «по-быстрому» в поезде, а затем «длинный» дома заставил Пола понять, что в том, чтобы мочиться в штаны, было что-то вызывающее, что делало ситуацию накалённой. Джанет, которая долгое время была мокрой поклонницей, взяла на себя инициативу в «тренировке» Пола, и она подготовила множество сценариев, чтобы избавить Пола от чувства вины. Смачивание стало теперь важной частью их занятий любовью, и они нередко превращали день во что-то «непослушное», просто говоря:

«Мне нужно пописить».

Пара воспользовалась последними длинными выходными лета, чтобы отправиться в горы. Они жили примерно в 2 часах езды от красивого маленького городка Банф и с нетерпением ждали романтического отдыха на природе. План состоял в том, чтобы выехать пораньше и ехать на комфортной скорости в Банф, давая время, чтобы остановиться, когда они хотели размяться или просто полюбоваться видом. На самом деле нет ничего лучше, чем ехать в горы и смотреть, как они взбираются вверх, чтобы окружить вас километрами и километрами деревьев и озёр.

Однако они оба танцевали до поздней ночи, и им потребовалось немало усилий, чтобы вырваться из своих тёплых простыней.

«Я поставлю кофеварку, — сказал Пол, — это поможет нам двигаться вперёд».

Джанет, не будучи жаворонком, ответила что-то вроде *ворчания*.

Пол, пошатываясь, прошёл на кухню и налил в кофеварку воды примерно на десять чашек. Затем он начал готовить им завтрак.

«Давай, дорогая, не заставляй меня мочить тебя», — сказал Пол, вернувшись в спальню и обнаружив, что Джанет прячется от солнца под подушкой.

— Мммм, звучит не так уж и плохо, — сумела сказать она, ухмыляясь, всё ещё с закрытыми глазами.

— Я имел в виду миску с холодной водой, — улыбнулся в ответ Пол.

«Ох, ты дразнишь», — ответила она, наконец встав и целуя Пола с добрым утром.

Кофеин — самое чудесное изобретение, некоторые могут даже утверждать, что это нектар богов, потому что, съев большую часть марихуаны, Джанет превратила угрюмого пещерного человека, едва способного составить предложение, в гипер-ребёнка, прыгающего по стенам и кричащего: там ещё».

«Давай, давай, давай», — кричала Джанет, прыгая вокруг Пола, загружая последние вещи в машину. — «Это такой прекрасный день, давайте выйдем и насладимся им. Давайте выйдем и будем ЖИТЬ!»

«Извините, — пошутил Пол, — я, должно быть, ошибся домом, я думал, что вы моя подружка. Вы её не видели, она обычно прячется под простынёй или ещё куда-нибудь».

Единственным ответом Джанет было дать ему малину.

Отчасти благодаря волшебству кофе, волнение Джанет вскоре заставило их отправиться в путь раньше, чем ожидалось, впереди у него были полные выходные, а проблемы остались далеко позади.

— Чёрт, Пол, знаешь что? — спросила Джанет, когда они свернули на главную дорогу, ведущую из города.

— Что такое, дорогая?

«Мне действительно нужно было пописить перед отъездом, мы не планировали ничего весёлого, и я не хочу идти в отель с промокшими джинсами. Мы должны остановиться, когда у нас появится шанс».

— Посмотрим, — наконец сказал Пол, — тебе действительно лучше знать, дорогая, мы бы не хотели попасть в аварию, не так ли?

— Нет, Пол, не знаем. Давай, у нас будет достаточно времени, чтобы хорошенько помочиться, как только мы окажемся в безопасности в нашем гостиничном номере».

«Может быть, мне стоит заставить тебя подождать, пока мы доберёмся туда?», — сказал Пол, ухмыляясь.

«Ооо нет, ты не заставишь меня ждать, я не могу».

По правде говоря, он чувствовал, что его собственный мочевой пузырь быстро наполняется, как, кажется, всегда делает с ними кофе (разве я не говорил вам, что это волшебная штука), и он действительно не хотел регистрироваться в мокрых джинсах. Но даже в этом случае он просто ответил:

«Посмотрим».

Примерно через 45 минут после начала поездки Пол вскоре обнаружил, что, хотя он и чувствует себя очень нуждающимся, Джанет чувствует себя намного хуже. Она много двигалась и постоянно смотрела на часы.

«Как ты думаешь, сколько времени это займёт?» — спросила она. — «Скоро будет место, где можно остановиться?»

«Я бы сказал, что осталось около часа, и на самом деле по пути нет остановок для отдыха, как в Англии. Если вам нужно пописить до того, как мы туда доберёмся, то природа — ваш туалет».

«Хммм, тогда ты можешь найти хорошее место для остановки, я уже в отчаянии. Я не должен был пить столько кофе».

«Ну, я не должен удивляться, что тебе нужно идти, я думаю, ты оставил мне две чашки».

Пол улыбнулся ей в ответ. Он имел всю власть над ситуацией и переключался в «злой» режим. Теперь он знал, что чувствовала Джанет, когда она была главной во всех сценариях. В основном она доводила его до отчаяния и останавливала его, как только могла, от туалета. Они оба были влюблены, и обоим так нравились игры с мочой, что он знал, что всё это было забавой. Их целью никогда не было навредить другому или поставить его в ситуацию, в которой он искренне не хотел бы оказаться, потому что это не забота. Но теперь за рулём сидел Пол, как в прямом, так и в переносном смысле, и он намеревался немного поразвлечься.

«О-о-о, пожалуйста, Пол, — простонала Джанет, слегка наклоняясь вперёд, — мне действительно нужно идти. Меня так разрывает, что я не могу продержаться и часа. Можем ли мы остановиться, я собираюсь намочить сиденье?»

— Значит, не может продержаться и часа? Хммм, как долго, по-вашему, вы сможете продержаться, я имею в виду, если нам придётся остановиться, мы можем с тем же успехом углубиться в горы?

«Ты любишь это, да? Ну, ты должен остановиться, обещай, что когда-нибудь остановишься».

— Хорошо, — пообещал Пол.

«Хорошо, тогда я думаю, что смогу продержаться минут 20, может быть. О-о-о, Пол, я сейчас взорвусь, тебе не нужно пописить?»

— Нет, не совсем, — небрежно сказал Пол. Он действительно должен был уйти, но по тому, как шли дела, он мог долго продержаться с Джанет.

«Действительно? Чёрт, я должен был уйти, когда у меня был шанс, я знаю, что очень скоро намочу свои трусики, если ты не остановишься».

«Вы сказали, что можете подождать 20 минут, я заставлю вас подождать только 10, как это?»

«Оооо, я могу попробовать, я думаю, что переоценил себя. Я думаю, что это больше похоже на 20 секунд».

И с этим Джанет сильно толкнула руку в её промежность. На ней были синие джинсы и майка, если бы она попала в аварию, она бы не смогла это скрыть. Её рыжие волосы были уложены почти безрассудно, но её чёлка свисала вниз, придавая всему образу возбуждающую и сексуальную привлекательность. Чёрт, это определённо заставило кровь Пола биться быстрее. Сам Пол был одет примерно так же, в синих джинсах и рубашке. Уик-энд начался с отдыха, хотя сейчас это было совсем не для них двоих.

Джанет считала про себя на часах, крепко держа себя в руках. Она как бы ввязывалась в это, хотя была почти уверена, что не хочет обмочиться. Пол выглядел довольно хорошо, и когда она попыталась думать о чём-то другом, кроме как вовремя стянуть джинсы и помочиться, как будто завтра не будет, только её парень сделал то же самое, что возбудило её ещё больше и, конечно же, вернуло к себе. собственная потребность.

— Осталось всего 2 минуты, — сказала Джанет после некоторого молчания.

«Как вы это понимаете, — ответил Пол, — у меня осталось 8».

«Какая?!?!?! Ты с ума сошла, посмотри на часы, осталось всего 2 минуты».

Джанет сейчас была в отчаянии, ей потребовалась вся концентрация, чтобы не брызнуть из-за того, что это не помогает.

«Нет», сказал Пол, улыбаясь, «Эти часы спешат, я уверен, что у вас осталось около 8 часов».

— Это не медленно, ты просто пытаешься меня задержать, я в любой момент обмочусь в штаны, ты же обещал, что перестанешь. Джанет наклонилась и сильнее толкнула себя в промежность. Она не могла сказать наверняка, но думала, что течёт, и надеялась, что это всего лишь пот.

— А зачем мне задерживать тебя? Пол теперь посмеивался.

«Оооо, ты знаешь почему, давай, обещание есть обещание, ты сказал, что остановишься. Пожалуйста, оооо, мне так плохо, я чувствую, что потеряю его в любую секунду, я просто не могу дождаться».

Джанет попыталась засунуть руку в джинсы, но они были слишком тугими, и потребовалось немало усилий, чтобы их расстегнуть. Кроме того, она не могла так долго отпускать себя.

«Да, дорогой, я сказал, что остановлюсь, но я не сказал, будет ли это до или после того, как ты потеряешь контроль».

«Оооо ты гниль! Давай, я закончу тем, что пропитаю сиденье мочой».

«Лув, мы оба знаем, что сиденья защищены. Слушай, я тоже чувствую нужду, тебе будет лучше, если я слил первым».

«Слишком поздно!» — взвизгнула Джанет, чувствуя, как длинная струйка намокла на её трусики.

Отведя руку на секунду, появилось маленькое тёмное пятнышко.

«Оооо, вы должны остановить машину, я не могу её удержать, я теряю контроль!»

«Ладно, ладно, дайте мне место, здесь я сверну на эту дорогу, я думаю, она ведёт к реке».

«Нет, мне всё равно, где ты остановишься, остановись сейчас же, я её потеряю! Нет, Пол, эта дорога слишком ухабистая, ооо, я не выдержу её».

«Это будет всего лишь секунда, позвольте мне сделать так, чтобы наши джинсы подходили друг другу», и с этими словами Пол тоже выпустил струйку, намочив пятно размером с мяч для гольфа на своей промежности.

«О-о-о», — простонала Джанет от крайней нужды и растущего желания.

«Чёрт бы его побрал, — подумала она, — он знает, как возбуждение влияет на мой контроль, и это было достаточно тяжело, мне не нужно, чтобы он меня возбудил».

«Я не могу этого сделать, я просто не могу. Оооодорщуч. Джанет тёрла промежность как сумасшедшая, быстро раскачиваясь взад и вперёд, зная, что через несколько секунд она зальёт свои джинсы.

Именно тогда они свернули за угол и подошли к реке с прекрасным маленьким водопадом. Вот и всё, новая дорога, мокрое пятно Пола, а теперь и вся текущая вода, были слишком велики для её усталого мочевого пузыря, она стонала, чувствуя, как её рука становится влажной, и влага течёт под её попу и вниз между её скрещёнными ногами.

«О нет, уже слишком поздно, я не могу больше сдерживаться, ооо Пол, я писаю в штаны. Оооо, Боже, как приятно отпустить».

Шипение было фантастическим, он мог слышать его даже сквозь её джинсы и руки, она откинулась на спинку сиденья, раздвинула ноги и просто позволила ему кончить.

Когда она, наконец, закончила, Пол взял её руку, положил её на свой высохший пластырь и сказал:

«Дорогой, ты заслужил это», а затем выпустил свой мочевой пузырь. Она снова застонала, когда почувствовала поток и потёрла свою промежность, пока он не кончил. Затем, не задумываясь, они оба вылетели из машины и начали трогать, целовать, грызть, тереть, играть, сосать и дразнить каждую часть тела друг друга, прежде чем закончить чудесным трахом над машиной.

Отдыхая в объятиях друг друга, Пол спросил:

«Вы не очень злитесь на меня, что я не отпущу вас, не так ли?

— Конечно нет, — вздохнула Джанет.

Затем вытащили свои чемоданы, нашли сменную одежду, очистили в реке под водопадом и заставили пыльник поработать над этим, прежде чем отправиться в Банф.

«Погода не обещает ничего хорошего, — прокомментировал Пол.

«Я бы не волновался, я не думаю, что это может стать ещё более влажным».

