Наконец я сказал жене (ВАУ!)

Автор: Dribblep [x] (-)

Прежде всего, я хотел бы поблагодарить тех из вас, кто давал мне советы 19 октября.

Вот что произошло.

Мы с женой отсутствовали ночью, и мы оба чувствовали себя немного взвинченными. Она имела довольно хорошее представление о факте моего фетиша. Она продолжила рассказывать мне, что ей нравится стоять в в*нне и смотреть в зеркало, когда она пропитывает свои ноги горячими жидкостями. Что ж, давайте просто скажем, что нам не потребовалось много времени, чтобы покинуть паб, чтобы она могла доказать своё заявление. Она сказала мне, что её больше интересует облегчение от того, что она, наконец, избавится от давления мочевого пузыря.

Я всегда думал, что из-за стона и звуков, которые она будет издавать, когда побежит в туалет и, наконец, вырвется.

Той же ночью она спросила меня, что меня действительно возбудит, и я сказал ей надеть пару своих ромашек и отправиться в подвал, и мы пошли.

Прежде всего позвольте мне дать вам краткое описание моей жены. Она 23-летняя брюнетка, рост 156 см, вес 52 кг, с красивым набором полных сисек, с таким же красивым лицом. Некоторые говорят, что она похожа на Мэрайю Кэрри.

Когда мы добрались до душа в подвале, мы немного поиграли, и она, наконец, собралась с духом, чтобы сделать то, что ей так долго запрещалось делать. Писить в её шорты. Прошло некоторое время, и ей действительно было трудно наконец отпустить это. Так что мы сняли шорты, и теперь она обещала мне «золотой дождь».

Сначала она спросила меня, как бы она хотела, чтобы я сидел. Я попросил её встать лицом к стене, выпятив попу в форме сердца. Она так и сделала, и примерно через 30 секунд я увидел, как струйка начала стекать по её ноге. Я думал, что взорвусь. Затем капелька превратилась в золотой дождь, о котором я всегда мечтал и мечтал. Внутренняя часть её ног теперь блестела от её горячих соков, поскольку струя теперь брызгала прямо на мои шорты-зонтики, пропитывая палатку моей эрекции и исполняя одну из многих моих фантазий. Излишне говорить, что у нас был один из самых горячих и мокрых сексов в нашей жизни.

Той ночью она сказала мне, что собирается продержаться весь день на работе и 45 минут езды до дома и быть наготове. Я сказал ей довериться мне, я буду готов. Я также познакомил её с этой страницей, не зная, как она отреагирует на тот факт, что я делюсь некоторыми из своих самых эротических мыслей с кучей незнакомцев и теперь просто сообщаю ей новости. Но, как многие из вас знают, это не самая простая вещь для поднятия или признания.

Она сказала мне, что рада, что я ждал, чтобы сказать ей, потому что это увеличило нашу сексуальную жизнь за последнюю неделю в десять раз. С годами мокрой игры впереди. Я надеюсь. Больше всего ей было интересно смотреть фотографии отчаянных фото. Поэтому я отвёл её на домашнюю страницу Гера, и мы посмотрели каждую вместе, поделившись фотографиями, которые понравились каждому из нас больше всего. (TKS GER) Мы заинтересованы в том, чтобы увидеть больше фотографий, но не знакомы с нужными сайтами или домашними страницами. У нас не так много времени, чтобы искать в Интернете, просеивая бесплатные и платные сайты. Если кто-то из вас знает сайты, на которых мы могли бы просматривать фотографии, мы были бы очень благодарны.

Когда у неё (ещё не получила ей имя пользователя) будет время, она хотела бы опубликовать своё мнение о событиях. Я не могу дождаться, чтобы прочитать это. Надеюсь, вам понравился наш опыт, и надеемся вскоре опубликовать новые события.

PS. Она не думает, что кто-то заинтересован в нашем новом совместном опыте, поэтому, пожалуйста, если вам это нравится или не нравится (мужчине и женщине), дайте нам знать. Думаю, она будет очень удивлена.

