Жемчуг дракона: Хроники Омораси — Взрыв Android 18

Автор: Гость Super C18 [x]

*000*2017-10-11 04:20

Во время Всемирного турнира по боевым искусствам до начала дуэлей и хаоса в Маджин Буу Z-Fighters готовятся к своим матчам после начала турнира, но у Android 18 возникла собственная проблема …

Крилин: *Поезда* ДА! ЯХ! Чувак, я не могу дождаться, чтобы победить людей, которые слабее меня, прежде чем я столкнусь с кем-то вроде Пикколо или тех Новых Жутких Цветных Парней.

Гоку (Halo): Надеюсь, у тебя всё хорошо, Криллин, тебе это понадобится.

Вегета: Какорот, я надеюсь, ты взволнован тем, что мы сражаемся так скоро, что я смогу избить тебя до полусмерти!

Пикколо: Вы, сайяны, всегда думаете о битвах, а мы, Намёк, просто хотим тишины и покоя.

Гохан: *смеётся* Хорошо, что я всего лишь наполовину Саян, ха, мистер Пикколо.

Android 18: *Дрожит*…

Крилин: Дорогая, ты в порядке?

Android 18: Да, я в порядке, я просто хочу знать, где туалет.

Видел: О, это вон там, по коридору. Хочешь, я провожу тебя туда?

Android 18: я взрослая женщина и мать, я могу ходить одна.

Видел: Хорошо, тогда грубо.

(Андроид 18 идёт по коридору)

Андроид 18: Уф! Насколько это далеко!? Может быть, лучше сбежать, тогда люди снова увидят, из чего я на самом деле сделан.

Android 18: Кажется, я вижу туалеты, я почти пришёл -

Android 18: *хватается за область паха* О боже! Я думаю, что я лопну!

Android 18: почти. К. . Дверь— О НЕТ! *Начинает мочиться в брызгах*

Android 18: Вот дерьмо! *всё ещё бесконтрольно писает* Отлично, теперь мне пора переодеться…

(Android 18 перестаёт мочиться и быстро летит обратно в дом Роши, чтобы переодеться на полной скорости)

Случайный человек: А? Кто сделал это мисс?

(Android 18 мгновенно возвращается в область подготовки)

Крилин: 18! Какого чёрта!? Что случилось!? Почему ты летел!?

Android 18: поверь мне, милая, ты не хочешь знать…

Банда и другие бойцы были вызваны, чтобы начать Турнир, и это должен был быть чертовски трудный день…

*002*2017-10-13 02:48

{{11.10.2017, 20:24, whimp226 сказал:

Любовь, но мне нужны подробности, чувак

}}

Рад, что вам понравилось, и я извиняюсь, что мне не хватило деталей, но не буду врать, я вообще не очень хорошо разбираюсь в деталях, лол.

*003*2017-10-24 21:23

Хороший фик, надо сделать РП

*004*2017-10-25 21:30

{{24.10.2017, 15:23, Кесо сказал:

Хороший фик, надо сделать РП

}}

Спасибо, а что такое РП?

