Время, когда моя подружка из колледжа намеренно обоссала мне штаны

Автор: Lionheart [x] (-)

Это ещё один случай, который произошёл в мои студенческие годы, и это единственный случай, когда моя тогдашняя девушка намеренно обмочилась в какой-либо одежде. Это не очень длинная история, но это хорошо. Вот оно.

Как я уже говорил в предыдущих постах, мы с ней вместе учились в одном колледже, и в течение одного определённого семестра ей поручили написать курсовую работу, которую я даже не могу вспомнить, хотя она была связана с исторические обзоры событий 20 века или что-то в этом роде. Как бы то ни было, ей было трудно начать, даже думать об этом, и недели теперь сократились до нескольких дней до срока, и она начала чувствовать безнадёжность в том, чтобы завершить его.

Тогда она знала, что мне несколько легче выражать свои мысли в письменной форме, чем ей, и хотела, чтобы я ей помог. На самом деле, она сделала всё возможное, чтобы уговорить меня написать это для неё, так как я был немного знаком с этой темой, которая, как я сейчас припоминаю, была как-то связана с терактом в Перл-Харборе. Тем не менее, будучи занятым своими собственными исследованиями, я не хотел просто бросать то, чем занимался, и увлекаться этим на следующие два дня. Извините, у меня просто не было времени.

Пока, то есть, не предложила пописить в штаны, если я это напишу.

«Какая длина бумаги?» были самые следующие слова из моего рта, я думаю. На этом этапе наших отношений она знала о моём фетише по поводу мочи в штаны и о волнении, которое я испытывал от её отчаяния (у неё был маленький мочевой пузырь, и, похоже, ей приходилось выходить чаще, чем нет).

Бумага была закончена и передана в течение 48 часов, вероятно, быстрее, чем я когда-либо писал слова на бумаге!

Что ж, она получила приличную оценку по бумаге, и мы договорились, что она придёт днём, когда моя мама, братья и сёстры будут в школе или на работе (тогда я всё ещё жил дома). Часть сделки заключалась в том, что я мог выбрать, что она наденет, и я выбрал белые хлопчатобумажные трусики и чёрный комбинезон. Я приготовился застилать кровать полиэтиленом, поскольку мы планировали, что она будет лежать рядом или на мне.

Когда мы сняли обувь и одежду, и она переоделась в комбинезон, она сказала мне, что выпила много диетической колы, чтобы подготовиться, и что теперь она вот-вот взорвётся. Конечно, мой стержень был готов вырваться из моего нижнего белья, когда мы оба забрались в кровать, и она расположилась, сев прямо над моей промежностью, готовясь отпустить.

Теперь нужно сказать, что она никогда раньше не делала ничего подобного, и на самом деле никогда не возбуждалась моей заинтересованностью в том, чтобы она обмочилась, и поэтому я ожидал, что ей будет трудно. В этом случае я предоставил ей самые лучшие слова ободрения и расслабления, какие только мог. Я держал одну руку на её промежности, нежно поглаживая её холмик через ткань комбинезона, пока она концентрировалась на выпуске своей горячей струи, в то время как другая рука обхватывала её тёплую грудь. Её промежность была очень тёплой ещё до того, как она начала мочиться, и я практически дрожал от предвкушения её фонтана.

Через несколько мгновений я определённо почувствовал, что ей это очень тяжело. Я закрыл глаза на несколько секунд и, открыв их, чтобы посмотреть на неё, понял, что у неё, казалось, было очень напряжённое выражение лица, как будто она должна была заставить себя вытолкнуть его, а не просто расслабиться. и отпустить. Я не очень-то жалел её, но определённо понял, что такие вещи могут быть трудными для того, кто не очень в этом разбирается.

Так или иначе, ещё через несколько секунд моё терпение и её усилия были вознаграждены горячим потоком жидкого тепла, за которым последовал медленный, устойчивый поток, когда она, наконец, заставила себя расслабиться настолько, чтобы отпустить. Я страстно целовал её, одной рукой поглаживая её грудь, другой нежно лаская её фонтанирующую, пузырящуюся белую хлопковую и чёрную полиэстеровую промежность. Её горячее золото полностью пропитало моё нижнее бельё, которое было оставлено для того, чтобы насладиться её мочой на МОИ штаны, и образовало небольшое море тепла, которое охватило центр кровати, где мы лежали.

После того, как она закончила, мы целовались ещё несколько минут, а потом она сказала, что хочет переодеться, так как ей было неудобно в мокрой насквозь одежде. Неохотно я позволил ей пойти принять душ, в то время как я остался в постели, нижнее бельё, пропитанное её электрическим теплом, и мастурбировал своё бушующее дерево до бурного, громоподобного оргазма. (В то время мы оба были ещё девственниками и оставались таковыми в наших отношениях, пока не разошлись. Наши эскапады всегда заканчивались сильными ласками или обниманием шеи и мастурбацией, поскольку мы оба согласились не заниматься сексом до брака.

До этого момента ничто из того, что я когда-либо делал или переживал, не было таким чрезвычайно захватывающим и возбуждающим, как этот случай. Мы экспериментировали ещё раз или два с увлажнением, но ни разу она не делала это в настоящей одежде, как в этом случае, который я описал. Есть интересная история о том, как я взял её в полёт, и ей сильно хотелось ссать на высоте 3 тысячи метров, но я приберегу её на будущее. ;)

До позже,

Львиное Сердце

