Направленный вызов (мой папа, фанфик Rockstar)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2016-09-21 18:40

A/N: Ещё одна комиссия для досадника!

Серенити всё ещё с трудом ориентировалась в особняке своей семьи, хотя они уже заселились достаточно долго, чтобы она знала, где что находится. Если она не шла прямым путём из своей комнаты, иногда её так легко можно было развернуть, что она понятия не имела, где находится. Было немного неловко, что она вот так заблудилась в собственном доме, но как бы она ни старалась, она просто не могла понять это сама. Иногда она думала о том, чтобы попытаться составить карту этого места, но это было бы ещё более неловко и требовало бы слишком много усилий, гораздо больше, чем она была готова приложить.

При этом ей всё ещё было трудно, и это всё ещё бесконечно расстраивало её, даже если она не хотела заходить слишком далеко, чтобы исправить свою ситуацию. Она надеялась, что однажды её чувство направления улучшится настолько, что ей не придётся беспокоиться о том, чтобы безнадёжно заблудиться в своём собственном доме, но до тех пор ей приходилось мириться с собственным разочарованием, поскольку схема продолжалась, Снова и снова и снова.

Именно в такой день, когда она заблудилась, всё действительно стало плохо, хотя она не понимала этого в то время. Это были выходные, но особенно спокойный день, и она спустилась на кухню, чтобы что-нибудь поесть. Пока она ела свой обед, она выпила несколько стаканов воды, не зная, почему ей так захотелось пить. К тому времени, когда она закончила обедать, она съела три, и она наполнила четвёртую, чтобы взять с собой, когда она решила немного посмотреть телевизор.

К несчастью для неё, она заблудилась по пути к телевизору и ходила кругами, потягивая воду и всё больше разочаровываясь в своём положении. К тому времени, как она добралась до знакомой комнаты, она уже допила воду, и комната, в которой она оказалась, снова оказалась кухней! Она действительно совершила полный круг и снова наполнила свой стакан, прежде чем снова уйти. На этот раз ей удалось выяснить, где она свернула не туда, и ей не потребовалось много времени, чтобы, наконец, добраться до места назначения.

Она села и начала смотреть телевизор, прихлёбывая из своего пятого стакана воды и даже не задумываясь о том, сколько она уже выпила. Даже после того, как её стакан был полностью пуст, она не особо об этом думала, и даже когда она чувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре, ей удавалось игнорировать и это, предпочитая вместо этого полностью сосредоточиться на своём шоу. Редко у неё было так много свободного времени, и она действительно наслаждалась возможностью вот так расслабиться, настолько, что смогла блокировать ранние ощущения, давая ей понять, что вся вода, которую она выпила, делала всё возможное. его путь к её мочевому пузырю.

Фактически, она смогла спокойно смотреть телевизор около часа, прежде чем действительно начала замечать тот факт, что ей нужно пописить, и даже тогда она ещё не хотела вставать. Она не думала о том, что найти дорогу в в*нную отсюда будет больно, или о том, что она так много выпила, что всё станет очень и очень быстро; Серенити так наслаждалась собой и наслаждалась отдыхом, что эти вещи вообще не были у неё на уме.

Но её мочевой пузырь продолжал наполняться, медленно, но верно, пока снова не попытался дать ей знать о себе. Резкий резкий звук пронзил её живот, и она вздрогнула, задаваясь вопросом, не следует ли ей сейчас встать и пойти в туалет. Её шоу почти закончилось, и она действительно не хотела ничего пропустить. Оставалось всего десять минут, не считая рекламной паузы, и она была далеко не в таком отчаянии, как должна была бы потерять контроль, так что она была уверена, что подождёт ещё немного и что это не будет проблема вообще.

Однако казалось, что реклама тянулась вечность, и как только она закончилась, её мочевой пузырь наполнился до такой степени, что игнорировать её стало действительно невозможно. На самом деле, она была заполнена до такой степени, что отвлеклась, и она корчилась, наблюдая за своим шоу, хотя на самом деле она не слышала и не видела, что происходит в шоу, потому что она так отвлекалась. Её мочевой пузырь пульсировал и требовал больше внимания, чем она могла уделить в данный момент.

К тому времени, как пошли титры, она была на грани несчастья, и ей было немного больно вставать. Она определённо ждала слишком долго и решила встать ни на минуту раньше, но всё же ей не приходило в голову, что найти дорогу в в*нную будет больно. Только когда она стояла в коридоре, пытаясь понять, идти ли налево или направо, она поняла, какую огромную ошибку совершила. Где именно была ближайшая в*нная?

Она знала, что в особняке есть несколько в*нных комнат, и всё же она не могла, хоть убей, вспомнить, в какую сторону идти, чтобы найти одну, и какая из них была ближе. На самом деле, она с трудом помнила, где находится в особняке, и чувствовала, как на неё наползает страх. Закрыв глаза, она как могла представила план, но ясной картины так и не представилось ей. В каком направлении была её спальня?

В конце концов, она остановилась на одном, но не была в этом слишком уверена и нервничала всё больше и больше по мере того, как росло её отчаяние. Каждый шаг, который она делала, казался неправильным и добавлял давления, в котором она действительно, действительно не нуждалась, и казалось, что коридор растянулся на целую вечность. Её мочевой пузырь пульсировал, взывая об облегчении, пока она искала всё дальше и дальше, совершенно безрезультатно. Она тихо застонала, глядя в комнату, хотя знала, что это не та комната. Она не собиралась оставлять камня на камне, потому что у неё была наивная надежда, что она может обнаружить в*нную, о существовании которой она не подозревала, учитывая тот факт, что она с самого начала так мало знала о своём доме. Это было очень маловероятно, но в такой гонке со временем она была готова искать любые возможные короткие пути.

К несчастью для неё, каждая комната оказалась для неё одинаково бесполезной. Большинство из них были просто украшены бесполезными памятными вещами, и каждый раз казалось, что вся комната смеётся над ней и её положением. Почему она так долго ждала? Почему, почему, почему она не продумала это немного лучше? Она знала, что вот-вот заблудится, и всё же она позволяла себе смотреть телевизор так долго, что попала в это ужасное положение. Не говоря уже о том, что она позволила себе выпить так много воды, хотя ей наверняка будет трудно найти туалет.

Боже, она чувствовала себя такой идиоткой! Всё, о чём она могла думать, это то, как ей нужно добраться до того места, которое она узнала, но просто желание этого не делало её таковой, и она старалась не думать о своей потребности немного, надеясь, что она могла бы, по крайней мере, быть немного менее расстроен, если не немного отвлечён тем, насколько ужасно это становилось. Это было плохо, но она старалась смотреть на это с хорошей стороны, потому что, конечно, могло быть намного хуже.

Естественно, она и раньше была в отчаянии. Были времена, когда она была доведена до предела своих возможностей, и у неё было несколько критических моментов, гораздо более близких, чем этот, и она всё ещё делала это. Были времена, когда она тоже не выживала, но тогда она была очень молода и не любила думать об этом сейчас. Особенно сейчас, когда она оказалась в этой ситуации, желая только подумать о том, как она могла бы продержаться намного дольше, потому что она делала это так много раз в прошлом.

И у неё было! Она постоянно напоминала себе, что раньше ей было намного хуже, чем сейчас, и ей удавалось сдерживать это. Не обращайте внимания на времена, когда она этого не делала, потому что это было, когда она была моложе, и это не считалось сейчас, а не тогда, когда она была больше, и её мочевой пузырь был сильнее, и она определённо собиралась успеть вовремя, несмотря ни на что. Какая разница, если она потерялась? Она собиралась найти свой путь в мгновение ока, нужно было бы ещё немного поискать!

Она думала обо всём этом, игнорируя тот факт, что её поиски казались совершенно безнадёжными. Она достигла стены, и ей пришлось развернуться, возвращаясь назад мимо всего, что она уже прошла, пока не почувствовала, что свернула не туда, но было невозможно определить, выглядело ли это место просто незнакомым, потому что она ужасно помнила, где она была. или если она действительно не отступала правильно. В конце концов, она решила не волноваться об этом, потому что, если она пойдёт по пути, которого у неё никогда не было раньше, это не имеет значения — в конце концов, здесь всё ещё может быть в*нная!

Однако её собственное ободрение уже не срабатывало, и если она даже не могла убедить себя, то она знала, что всё становится безнадёжным. Она чувствовала, что начинает потеть, и ей становилось невероятно больно ходить, поскольку её переполненный мочевой пузырь пульсировал и толкался. Она не могла поверить, что позволила себе наесться так, что на самом деле выпила так много стаканов воды. Хуже всего было то, что последний всё ещё добирался до её мочевого пузыря, так что она всё ещё наполнялась с каждой секундой.

Если бы ей стало намного хуже, то она не смогла бы удержаться, даже сосредоточив всю свою силу воли на задаче, потому что она могла сдержать лишь ограниченное количество сил, и она была уверена, что слишком многое вытолкнет её за пределы её возможностей. естественные пределы. У неё было мало времени, и она понятия не имела, где находится, и ей пришлось остановиться и прислониться к стене, скрестив ноги и покачивая коленями, давая себе передышку, чтобы попытаться взять себя в руки. Стало так, так плохо.

Чем крепче она скрестила ноги, тем легче ей становилось держаться, но как только она попыталась развести их и пошевелиться, это стало гораздо невыносимее, чем она помнила. Стало ли ей хуже, или она просто привыкла к тому, что у неё есть способ снизить давление? Она снова скрестила ноги, пообещав себе, что просто остановилась, чтобы перегруппироваться, и вернётся к движению через минуту. Сделав глубокий, прерывистый вдох, она один раз крепко сжала бёдра, а затем раздвинула ноги и пошла обратно по коридору. Она знала, что у неё действительно осталось не так много времени, а это означало, что она не могла его терять.

О, но ходить становилось так трудно! Если она шла слишком быстро, она чувствовала, что вот-вот протечёт, а если она шла медленно, то чувствовала, что её драгоценное время ускользает от неё. Ей казалось, что мочевой пузырь вот-вот взорвётся, и она ничего не могла с этим поделать, кроме как продолжать искать и искать, но, похоже, ничего не помогало ей. Она дрожала при каждом шаге, который делала.

Первая утечка произошла потому, что она пыталась, несмотря на то, что знала лучше, идти немного быстрее, и она слишком сильно толкала себя, заставляя свой мочевой пузырь протестовать и сокращаться, вылившись лишь немного. Она ахнула, остановилась и сунула руку между ног, под юбку, и ей удалось взять себя в руки, но её сердце колотилось, и она нервничала от этого ещё больше. Её трусики были слегка влажными, и она чувствовала дискомфорт от этого, когда продолжала двигаться по коридору.

Серенити начала задаваться вопросом, действительно ли она собирается это сделать, но она пыталась игнорировать такого рода негативные мысли. Не было смысла беспокоиться о том, что может случиться, верно? Её мысли больше не имели смысла, но она не знала, что ещё делать. Она знала, что дела у неё идут плохо, и что утечка информации в первый раз означала, что она обречена, но ей нужно было продолжать попытки. Это не было совершенно безнадёжно, пока она не сдалась, и, насколько она знала, она была почти в в*нной.

Но время шло, и ничего не менялось, кроме того, что с каждой секундой она чувствовала себя всё более и более сытой, всё более и более безнадёжной. Ей пришлось сделать ещё один перерыв, потому что она чувствовала, что снова может течь, и на этот раз она могла сказать, когда это произойдёт, поэтому она хотела сделать всё возможное, чтобы остановить это. Она снова прислонилась к стене, крепко скрестив ноги, и на этот раз зажала между ними руку, хватаясь за себя и пытаясь сдержаться настолько, насколько могла.

Единственная проблема заключалась в том, что, хотя это и помогло, она знала, что как только она остановится, она снова станет беспомощной. Если она перестанет держаться за себя, она никак не сможет удержаться от протечки, но если она просто будет стоять там, то она определённо обмочится. На мгновение она задумалась, а стоит ли допустить утечку ради прогулки, но особых вопросов тут не было. Наконец она отпустила себя и снова нерешительно пошла по коридору.

Почти сразу тепло распространилось по её трусикам, вырвавшись длинным потоком, и на этот раз было трудно остановить его. Буквально на секунду там она действительно начала паниковать, потому что думала, что потеряла контроль по-настоящему, и даже не позволила себе вздохнуть с облегчением, когда поняла, что нет, потому что она была ещё слишком близка к тому, чтобы потерять контроль раз и навсегда.

Собравшись с духом, она продолжала, пытаясь игнорировать отчаянные сигналы, исходящие из её мочевого пузыря. Она поймала себя на том, что прикусила губу так сильно, что чуть не пошла кровь, и сморгнула слёзы, хныча про себя. Она действительно собиралась сделать это? Она больше не могла заставить себя думать позитивно. Она знала, что у неё очень мало шансов выбраться из этого, и была уверена, что расплачется в любой момент, но всё, что она делала, это продолжала двигаться вперёд и продолжала проверять каждую комнату, пока внезапно, невероятно, площадь дома стала казаться ей знакомой!

Это казалось слишком хорошим, чтобы быть правдой, но она была уверена, что каким-то образом поиски привели её обратно в спальню. Это означало, что ей осталось пройти совсем немного по следующему коридору, прежде чем она доберётся до своей в*нной, и теперь она чувствовала себя ближе к тому, чтобы расплакаться от облегчения. Это действительно выглядело так, как будто она всё-таки собиралась это сделать!

Но она должна была знать лучше, чем позволять себе так быстро обнадёживаться. Ей всё ещё предстояло преодолеть оставшееся расстояние, и она всё ещё была слишком близка к своему собственному пределу, настолько, что она действительно не могла позволить себе быть уверенной, даже зная, что приближается. На самом деле, пытаясь двигаться быстрее и покрыть больше территории, она просочилась в третий раз ещё до того, как прошла мимо своей спальни.

Если я просто остановлюсь ненадолго, со мной всё будет в порядке, подумала она. Я уже так близко! И я, по крайней мере, знаю, куда я иду сейчас. Она хотела снова взять себя в руки, убедиться, что сможет сократить оставшееся расстояние между собой и своей в*нной, поэтому она остановилась прямо перед дверью своей спальни, засунула руки между ног и подпрыгивала вверх и вниз, пока не начала чувствовать как будто она взяла себя обратно под контроль. К сожалению, она сильно ошибалась в этом отношении, и на этот раз она обнаружила, что на самом деле не может позволить себе пошевелить руками.

Она была за пределами своих возможностей, и если у неё была хоть какая-то надежда удержать его, даже на таком коротком расстоянии, она не могла отпустить. Конечно, в этот момент она знала, что на самом деле ей больше нечего терять, и что всё будет стоить того, и поэтому она сделала несколько шагов, зажав руки между ног, медленно хватая себя за ноги. , мучительно медленно. Прямо за углом, постоянно напоминала она себе, совсем за углом, и тогда она будет там.

Её сердце стучало в ушах, когда она сворачивала за угол, её мочевой пузырь пульсировал и сокращался, и она начала истекать кровью снова, и снова, и снова, но она не отпускала себя и не останавливалась, потому что она была почти там и тогда. Как только она переступила порог, когда она была всего в нескольких шагах от облегчения, её тело отказало ей, и она рухнула на пол, когда начала мочиться.

Крича от горя, она чувствовала, как тёплая жидкость растекается и пропитывает её трусики, растекаясь по земле вокруг неё, но облегчение было настолько огромным, что она не могла ничего сделать, кроме как сидеть там, и она, конечно же, не могла ничего сделать, чтобы остановить это. эта точка. Всё, что она могла сделать, это вздохнуть, когда облегчение захлестнуло её такими сильными волнами, что на мгновение она забыла, что обмочилась. Но когда всё закончилось, и лужа, в которой она сидела, стала недоступной для её ног и начала холодеть, её вернуло к суровой реальности.

Застонав, она встала, зная, что, хотя этот опыт утомил её, ей придётся убрать это, прежде чем кто-нибудь узнает об этом. Теперь, если бы она только могла вспомнить, где находится прачечная…

