Дух Рождества — Страница 2

Автор: Sapphire3619 [x] (m)

*029*2016-01-27 02:09

{{

Я люблю эту историю!

}}

Большое спасибо!

{{

Мне так жаль Грейсона. Как обычно отличное обновление х

}}

Я СКАЗАЛ ВАМ, ЧТО ДОБАВЛЯТЬ К ИСТОРИИ БУДЕТ ГРУСТНО!!! Зато будет счастливый конец. Рискуя быть дико предсказуемым и неинтересным, я просто не могу оставить своих персонажей в боли.

{{

Я действительно люблю это! Мне жаль Грейсона! Я не собираюсь вникать в это из-за какого-то омо, только ради истории! Отличная работа! С нетерпением жду следующего обновления!

}}

Ух ты! Это так мило сказать. Я рад, что мои истории могут быть интересными помимо аспектов омо!

{{

Нууу, бедный Грейсон, но это была очень хорошая глава.

}}

Да, я довольно ужасно обращаюсь с этим бедным ребёнком :/ Я натыкался на множество посттравматических фанфиков на других сайтах, так что это повлияло на историю.

*030*2016-01-31 05:42

Глава 5! Я закончил это с небольшим опозданием, поэтому вычитывал даже меньше, чем обычно; прошу простить за очевидные опечатки :)

###

В течение следующих трёх месяцев воспоминания Грейсона постепенно уменьшались по количеству и интенсивности. Карл, Тиффани и доктор Харден постоянно выражали своё удовлетворение его прогрессом. Карл и Тиффани считали, что Грейсон учится двигаться вперёд за время, проведённое с полковником, и исцеляться. Доктор Харден считал, что Грейсон развил в себе сильные навыки преодоления трудностей, которые позволили ему лучше справляться со своими триггерами.

Всё это было правдой, конечно. Грейсон учился тратить время на Полковника и определённо использовал стратегии, которым его научил доктор Харден. Но это не обязательно заставляло его чувствовать себя лучше, безопаснее или комфортнее. Конечно, он понимал, что Карл и Тиффани никогда не причинят ему вреда. Он знал, что они хорошие люди, и в этом была проблема.

Потому что Грейсон не был хорошим человеком. Он был в беспорядке. Он был сломан. Вместо того, чтобы считать каждую сухую ночь успехом, он чувствовал себя всё более несчастным каждое утро, когда ему приходилось стирать простыни в стиральной машине. Вместо того, чтобы рассматривать увеличение промежутка времени между ночным мочеиспусканием как признак улучшения, он рассматривал каждый несчастный случай, прерывающий серию, как признак того, что он никогда не сможет полностью остановиться.

Однако в школе, как и во время жизни с Мартином, Грейсон стал чувствовать себя более расслабленно. Школа была достаточно большой, чтобы он мог слиться с ней, и Руби сдержала своё обещание никогда не заставлять его делиться своим опытом, если он этого не хочет. На самом деле, Руби, казалось, обладала сверхъестественной способностью быть совершенно нетребовательной. Она никогда не показывала, что ей что-то нужно от Грейсона; она была довольна всем, что он сказал или сделал, что, к сведению, очень трудно представить.

Именно эта среда — уверенность Карла и Тиффани в том, что Грейсон поправляется, и Грейсон сохранял беспокойство дома, но умеренно более высокий уровень комфорта в школе — стали источником новостей о суде над полковником.

Капитан Медиано позвонил Карлу во вторник утром. — Это было запланировано, — сухо сказал Роб, зная, что Карл поймёт, о чём он говорит. «Поскольку это забота о детях, а не обычное нападение, у нас есть судья Хансборо».

Карл вздрогнул, пощипывая переносицу. Судья Хансборо был справедлив, но известен своей целесообразностью. «Как скоро?»

Капитан Медиано колебался. «Через неделю с четверга».

— У-у-у, — выдохнул Карл. Все они знали, что суд состоится, но надеялись, что у них будет больше времени, чтобы активно подготовить Грейсона. — И они хотят, чтобы он дал показания?

— Если это вообще возможно, — согласился Роб. «Я уверен, что у нас достаточно доказательств из заявления ребёнка и фотографий, но Хансборо любит слышать от жертв, чтобы помочь ему определить приговор».

Девять дней, подумал Карл. У них было девять дней, чтобы обучить Грейсона давать показания против полковника, если он согласится на это.

Карл поблагодарил Роба за предупреждение. — В любое время, — ответил Медиано. «Я пришлю вам подробности по электронной почте. Окружной прокурор хочет знать к пятнице, готов ли Грейсон выступить против».

Сразу же после того, как он повесил трубку, Карл написал сообщение Тиффани, которая перезвонила ему во время перерыва.

«Девять дней??» — воскликнула она. — Это… Карл, как мы можем просить его об этом?

— Это должен быть его выбор, Тифф, — настаивал Карл. — Мы должны сказать ему.

«Знаем ли мы, что они у него спросят? Будет ли он подвергнут перекрёстному допросу?» Голос Тиффани был напряжённым от беспокойства.

— Не знаю, — честно ответил Карл. «Я позвоню в офис окружного прокурора позже сегодня и посмотрю, что я могу узнать».

Тиффани поджала губы, но знала, что не сможет полностью защитить Грейсона. — Хорошо, — ответила она после паузы. «Мы поговорим, когда вернёмся домой. Люблю тебя».

— Я тоже тебя люблю, — повторил Карл. Он знал, что Тиффани нисколько не обрадовалась его внезапности, но сейчас они мало что могли сделать, чтобы изменить дату суда.

В тот вечер за обеденным столом Грейсон мгновенно уловил напряжение, исходившее от его кузенов. Его желудок сжался, но он не осмелился спросить, что случилось. К счастью, ему не пришлось долго томиться в тревоге.

— Грейсон, — нарушил неловкое молчание Карл. «Вы знаете, как Мартина обвинили в жестоком обращении с детьми за то, что он сделал с вами?»

Грейсон подумал, что знает, к чему всё идёт, и немного расслабился. Суд над полковником был далеко не самым худшим вариантом, который он лихорадочно обдумывал. Однако, не желая рисковать и ошибиться, Грейсон просто кивнул.

— Ну, они назначили суд, — нерешительно продолжил Карл, — и… это следующий четверг.

Грейсон уже готовился согласиться на всё, о чём бы они его ни попросили, но Тиффани вмешалась, звуча немного безумно. «Не надо делать того, чего ты не хочешь!» — настаивала она. «Ваша безопасность превыше всего, поэтому, если вы не хотите давать показания в суде, вам это не нужно!»

Грейсон попытался ободряюще улыбнуться Тиффани, прежде чем повернуться к Карлу; Карл будет с ним честен. — Если бы я это сделал, это помогло бы делу против полковника?

Карл оценивающе посмотрел на Грейсона. Он не хотел так или иначе влиять на ребёнка, но он заслуживал знать факты. — Капитан Медиано и окружной прокурор уверены, что этого достаточно для осуждения, даже без ваших показаний. Судья, скорее всего, воспользуется вашими словами, чтобы принять решение о том, как приговорить Мартина».

Но Грейсон уже принял решение. Они бы вообще не стали спрашивать его, если бы не думали, что это поможет. — Я могу это сделать, — ровно сказал он.

— Тебе не нужно принимать решение сейчас, — заверила его обеспокоенная Тиффани.

Грейсон покачал головой. — Нет, я хочу это сделать. Он стал особенно искусным в том, чтобы говорить то, что, как он думал, хотели взрослые. «Я знаю, что он не может причинить мне боль, и я хочу… я хочу показать, что то, что он хочет, больше не имеет значения». Грейсон пробормотал последние несколько слов, застигнутый врасплох тем, насколько честным стал его ответ.

Карл хлопнул Грейсона по плечу, и Тиффани сжала его другую руку. «Мы назначим встречу с окружным прокурором, чтобы вы могли попрактиковаться в том, что собираетесь сказать», — пообещал Карл. Они оба выглядели довольными, и Грейсон вздохнул немного легче.

###

— Пролей, — сказала Руби с набитым ртом тако за обедом на следующий день.

«Хм?» Грейсон пытался обратить внимание, но из-за её приглушённого голоса и единственного слова просьба Руби была для него неразборчива.

— Я имею в виду, — сглотнула Руби, исправляя своё требование. — Ты же знаешь, что тебе не нужно ничего мне говорить. Но у тебя что-то было на уме весь день, и, похоже, это действительно тебя беспокоит.

Грейсон задумчиво посмотрел на своего друга. Роби почти никогда не звал его; она просто меняла тему, или включала милое видео на свой телефон, или давала ему печенье, которое её мама волшебным образом испекла накануне вечером. Но на этот раз он как бы хотел её участия.

Слегка ухмыляясь экстрасенсорной способности Руби оказывать именно ту поддержку, в которой он нуждался, Грейсон поставил бутылку с водой, с которой возился.

«Ты же знаешь, что я живу со своими двоюродными братьями, — начал он. Руби кивнула в знак согласия. Грейсон глубоко вздохнул, желая сразу выпустить следующую часть. «Моя мама умерла в прошлом году. Я переехал к её родителям, но её отец — мой дедушка — бил меня. Много. Карл и Тиффани практически спасли меня. Так что они хороши, но сейчас, через неделю, настоящий суд над моим дедушкой, и я собираюсь дать показания, и я впервые увижу его с тех пор, как Карл забрал меня, и я просто не знаю знаю, как я отреагирую».

Грейсон глубоко вздохнул, восстанавливая дыхание, которое он потратил, бормоча голые кости своей истории. Он опустил подбородок, но застенчиво поднял глаза, чтобы увидеть реакцию Руби.

Руби смотрела на него с сочувствием, но без жалости. Не говоря ни слова, она встала, подошла к стороне стола Грейсона и обняла его за плечи. Глаза Грейсона слегка затуманились, когда он с благодарностью наклонился в её объятия.

Не желая привлекать слишком много внимания остальной толпы в столовой, Руби нежно сжала Грейсона и села рядом с ним. — Прости, — просто сказала она. «Я ненавижу, что ты прошёл через всё это, и я думаю, что ты удивительный человек, что выжил так же хорошо, как и ты. И я сделаю абсолютно всё, что в моих силах, чтобы помочь вам справиться с этим испытанием».

И Грейсон поверил ей.

###

Так и получилось, что в следующий четверг Грейсон был приведён к присяге в местном суде, в то время как Карл и Тиффани нервно сидели на галерее, а окружной прокурор ласково ему улыбался.

«Грейсон, спасибо, что согласились поговорить с нами сегодня», — похвалил окружной прокурор, как будто это была не более чем простая беседа.

Через комнату Мартин смотрел на Грейсона из-за стола государственного защитника. Регина выручила его через несколько часов после ареста, так что вместо тюремной одежды он был одет в военную форму.

— Вы уже дали показания о первом нападении мистера Буфорда на вас, — продолжил окружной прокурор. «Не могли бы вы дать суду представление о том, что произойдёт после того дня?»

Грейсон ответил быстро, его реакция была хорошо отточена многочасовыми беседами с адвокатом, его кузенами и доктором Харденом. «Полковник — мистер Буфорд — начал бить меня всё больше и больше. Когда я забыл назвать его «сэр», он сунул мне в рот мыло. Однажды вечером, когда я не доел ужин, он привязал меня к стулу, пока не съел двойную порцию. Он бил меня, шлёпал меня или пинал, когда я нарушал правила или делал что-то не так, но он не говорил мне, в чём заключались правила. Я просто должен был понять их самостоятельно».

«И как часто будут происходить эти атаки?» – продолжил окружной прокурор, сохраняя профессиональный тон.

— В большинстве случаев, — ответил Грейсон. «Время от времени, после первых нескольких месяцев, я могла прожить два или три дня, не выводя его из себя, но иногда это случалось по нескольку раз в день».

«Я понимаю».

Присяжных не было, поэтому окружному прокурору не пришлось делать драматические паузы в допросе.

— А Грейсон, можешь ли ты описать, что с тобой сделала эта схема жестокого обращения?

Грейсон сжал кулаки на бёдрах. Во время практики окружной прокурор описал, как судья Хансборо больше смотрел на последствия преступления, чем на само преступление, поэтому было важно рассказать о том, как он пострадал. Тем не менее, эта идея ему не понравилась. Он не хотел, чтобы Карл и Тиффани думали, что с ним что-то не в порядке, и он действительно не хотел эффективно говорить полковнику, насколько он был повреждён.

…но именно это, по словам окружного прокурора, было необходимо. Итак, Грейсон выпрямился. Он схватился за карман, где в телефоне было сообщение от Руби. «Удачи сегодня! Я знаю ты сможешь».

«Я никогда не знал, что навлечёт на меня неприятности, — начал Грейсон. «Это было утомительно. Как будто бомба может взорваться в любой момент. Мне начали сниться кошмары. Я похудела. Я… — Грейсон сделал паузу перед последней частью своего отрепетированного ответа. «Мне всегда было страшно. Я беспокоился обо всём, что делал. Я думаю… я думал, что заслужил это. Что я действительно был таким плохим человеком».

Грейсон услышал со скамьи задумчивое «Хммм» судьи Хансборо.

Окружной прокурор положил руку на место свидетеля. «Спасибо, Грейсон, это будет п-»

— Ты это заслужил, бесполезный маленький слабак! Голос полковника разнёсся по тихому залу суда, заставив Грейсона резко вздрогнуть. — Ах ты, чёртова анютка, я явно недостаточно усердно работал с тобой, если ты можешь сидеть там, ссать и стонать о том, как чертовски ты был напуган, ты…

Полковник продолжал разглагольствовать, в то время как другие взрослые в комнате начали действовать. Судья Хансборо стучал молотком и требовал порядка, в то время как бедный общественный защитник отчаянно пытался усадить своего клиента. Карл и Тиффани поднялись со своих мест и с тревогой посмотрели на Грейсона.

Судья Хансборо строго посмотрел на всё ещё бормочущего полковника. «Защита, у вас есть дополнительные вопросы к свидетелю?»

— Нет, ваша честь, — выдохнул защитник, взволнованно вытирая лоб. Даже если полковник не только что доказал свою вину, его защита никогда не основывалась на дискредитации Грейсона.

Судья повернулся к Грейсону, который неподвижно сидел на месте свидетельских показаний. — Ты уволен, сынок.

Грейсон кивнул и пробормотал спасибо. Он едва чувствовал свои ноги, когда шёл обратно по проходу. Тиффани схватила его за руку, как только он прошёл через барьер, и поспешно вывела его из зала суда.

В холле Тиффани защитно обняла Грейсона. «Я так горжусь тобой, дорогая. Очень горжусь. Вы сделали так здорово, и теперь вы закончили. Тебе больше никогда не придётся его видеть».

Слегка дрожа, Грейсон на мгновение позволил себя удержать. — А теперь мы можем пойти домой?

Тиффани разжала объятия и потёрла руку Грейсона. «Нам не нужно возвращаться в зал суда, но Карл всё равно должен дать показания. Мы подождём его, а затем отправимся домой до вашей встречи с доктором Харденом сегодня днём.

Грейсон открыл и закрыл рот, затем опустил голову. — Прости, — прошептал он. «Мне нужно изменить».

Впервые взглянув вниз, Тиффани заметила небольшое мокрое пятно на внутренней стороне бедра Грейсона. Её плечи опустились в сочувствии. «Конечно, милая. Это не твоя вина. Я напишу Карлу, чтобы он знал, что мы вернёмся за ним позже».

###

В кабинете доктора Хардена Грейсон свернулся калачиком на диване. Карл и Тиффани расхваливали его выступление в зале суда, но он не разделял их энтузиазма.

— Значит, вы не считаете, что поступили хорошо? Доктор Харден настаивал, выслушав тупое описание событий утра от Грейсона.

Грейсон пожал плечами. «Я сказал всё, что должен был сказать. Я думаю, судья вынесет свой вердикт завтра или что-то в этом роде».

Доктор Харден смотрел бесстрастно, невербальный эквивалент фразы «…но?»

Раздражение вскипело в груди Грейсона, и он сморгнул разочарованные слёзы. — Я всё ещё позволяю ему пугать меня, — прорычал он хриплым голосом. — Я всё ещё… я всё ещё мочился.

— Чтобы не придавать слишком большого значения вещам, Грейсон, — доктор Харден переняла её объяснительный голос, который она использовала при описании клинических терминов. «Но вам представили прямую репликацию — то есть самый сильный возможный триггер — и вы остались в сознании. У тебя не было воспоминаний, ты не сломался. Это демонстрирует огромные успехи в вашей реабилитации». Она серьёзно заявила об этой последней части, желая, чтобы Грейсон принял её интерпретацию.

— Но… — начал Грейсон, но остановился. Он подумал о том, что сказал доктор Харден. Он сидел прямо перед Полковником, кричащим на него, и не совсем сошёл с ума. Ему удалось посидеть спокойно, а затем спокойно покинуть зал суда.

Доктор Харден улыбнулась, видя, как Грейсон обдумывает её слова.

— Наверное, — мягко признал Грейсон. Если бы он смог пройти достаточно далеко за 3 месяца, чтобы иметь возможность встретиться с Полковником, не обмочившись полностью и не разрыдавшись, то, возможно, ему действительно стало бы лучше. Он мог перестать быть таким трудным для Карла и Тиффани. Он может быть обычным подростком. Он мог быть хорошим, полезным и исправленным. Он мог бы.

*034*2016-02-07 07:19

Финальная глава! Всем большое спасибо, что читаете и комментируете. Я очень ценю это, и я надеюсь, что вам понравится концовка!

###

Когда учебный год подходил к концу, Грейсону стало немного легче дышать. Он хорошо учился и с помощью Руби устроился спасателем в местный загородный клуб. Суд над полковником закончился, а Грейсон не мочился в постель уже почти месяц. Он начал чувствовать, что действительно может быть тем человеком, которым так очень хотел быть для Карла и Тиффани.

— Грейсон! Весёлый смех Руби прервал задумчивость Грейсона в последний период дня одним ранним июньским днём. Финалы закончились, и это был один из тех школьных дней, когда большинство учителей мало чем занимались, кроме как показывали фильмы или позволяли ученикам играть в игры. В области химии миссис Кейсон устроила весьма успешную игру команды Trivial Pursuit.

— Выгляди живым, Грей, — добродушно потребовала Руби. «Это на пирог! Кто единственный, кто выиграл 2 трофея Хейсмана?»

— Мммм… — промычал Грейсон. «Парень из OSU… Гриффит… Гриффин!»

«Что он?!» Руби взвизгнула, её глаза сияли энтузиазмом.

«Арчи Гриффин!» — крикнул Грейсон в ответ, радостно захваченный почти летним волнением в классе. Он допил остатки воды из своей бутылки, чувствуя жажду в душной жаре.

Прозвенел последний звонок, и одноклассники Грейсона приветствовали правильный ответ или приближение хотя бы одного дня к летним каникулам. Это не имело значения. Чувство неизбежной эйфории было заразительно, и Грейсон не мог не просиять, пока они с Руби шли к своим шкафчикам.

Выхватив из шкафчика рюкзак и солнцезащитные очки, Грейсон заметил срочный сигнал из своего мочевого пузыря. Неудивительно — он выпил довольно много воды в течение дня, в том числе две полные бутылки во время химии. Прежде чем он успел повернуться в туалет, в его кармане зазвонил телефон.

«Припарковался снаружи!» текст от Тиффани прочитал. Тиффани всегда предлагала забрать Грейсона в те дни, когда она работала в ночную смену.

Грейсон фыркнул. Они жили не слишком далеко; он был уверен, что просто подождёт ещё немного. Он не хотел заставлять Тиффани ждать; это было бы грубо. Он быстро попрощался с Руби и пошёл по коридору, стараясь не выглядеть так, будто слишком торопится.

«Привет, малыш!» Тиффани ухмыльнулась, когда Грейсон скользнул в машину. — Тебе вернули экзамены по истории?

— Да, 94, — скромно ответил Грейсон. «Итак, я получил пятёрку за семестр».

«Это здорово, дорогая!» Тиффани обрадовалась, её голос был высоким от радости. — Подожди, пока Карл не услышит. История всегда была его любимым предметом».

Грейсон опустил подбородок, покраснев от комплимента. Затем его мочевой пузырь дёрнулся, а румянец сменился с гордости на страх. Он был небрежен в том, сколько выпил, и его мочевой пузырь наполнялся намного быстрее, чем обычно.

— О, привет, — продолжила Тиффани, не обращая внимания на затруднительное положение Грейсона. «Я должен вернуть эту рубашку. Не против, если мы заедем в торговый центр? Это не должно занять много времени».

— Конечно, — ответил Грейсон, даже не подумав. Он просто не мог не согласиться, несмотря на его растущую потребность.

Тиффани остановилась у входа в торговый центр. «Я должен быть только несколько минут. Ты хочешь просто подождать здесь?

— Конечно, — снова сказал Грейсон. На данный момент сидеть было лучше для его ситуации. На мгновение он подумывал о том, чтобы войти и воспользоваться в*нной, но он не был достаточно уверен в планировке торгового центра, чтобы знать, куда ему придётся идти, и он не хотел заставлять Тиффани ждать.

Как только Тиффани вошла внутрь, оставив окна открытыми для приятного сквозняка, Грейсон заёрзал на сиденье, временно поддавшись своему ребяческому желанию удержаться. Без своего кузена он мог предаваться своему нервному отчаянию, извиваться, ныть и мысленно проклинать себя за такое безрассудство.

Удержание помогло, и через несколько мгновений Грейсон смог успокоиться. Однако минуты тянулись, а Тиффани всё не возвращалась, и Грейсон начал потеть.

Его телефон зазвонил примерно через 15 минут, и он подпрыгнул, немного протекая в процессе. Он жалобно стонал, читая текст Тиффани.

«Сумасшедшая очередь! Извините за ожидание. Я скоро выйду.

Грейсон пытался не запаниковать. Что вообще значит «скоро»? Они были ещё в 15 минутах от дома, и он не хотел, чтобы Тиффани видела, как он взбесился. Если бы она дала ему срок, он бы рискнул забежать в туалет, но «скоро» было слишком расплывчато. Так что он просто ждал.

Ещё через 10 минут Тиффани наконец вернулась. К тому времени Грейсон убрал руки с колен, но его бёдра были плотно прижаты друг к другу. Он должен был сделать это; он не мог обмочиться в машине, и уж точно не мог обмочиться без причины.

— Прости, милый! Тиффани извинилась, затаив дыхание. «Видимо, всем в городе было чем заняться в сфере обслуживания клиентов. Спасибо за терпение».

— Н-ничего страшного, — слегка запнувшись, Грейсон съёжился, но Тиффани была слишком занята, выезжая с парковки, чтобы это заметить.

Прежде чем Тиффани успела обратить внимание на свою юную кузину, зазвонил Bluetooth. «Привет детка!» Тиффани позвонила, когда она ответила.

— Привет, Тифф, — это был Карл. — Я рано закончил, так что скоро буду дома.

«О, круто!» — ответила Тиффани. «Я остановился в торговом центре, чтобы вернуть ту рубашку, так что мы ещё не дома».

— Я только сейчас ухожу, так что ты меня там ещё, наверное, обыграешь, — сказал Карл. «Может быть, мы все вместе поужинаем!»

— Отличный план, детка, — просияла Тиффани. «Езди осторожно. Люблю тебя!»

На пассажирском сиденье Грейсона начало трясти. Если бы Карл вернулся домой одновременно с ними, ему пришлось бы обойти их обоих, чтобы попасть в в*нную. Он уже слил ещё кое-что и боялся, что его кузены увидят, и тогда ему придётся объяснять, и тогда они узнают, какой он глупый, потому что какой подросток не сможет дойти до школы? в*нная?

«…на ужин?» Грейсон едва уловил конец вопроса Тиффани.

— Угу… я готов на всё, — выпалил Грейсон, молясь, чтобы его ответ соответствовал вопросу.

Тиффани хихикнула. «Ну, я думаю, я попытаюсь уговорить Карла попробовать это новое индийское заведение на 8-й улице. Звучит неплохо?»

Грейсон пробормотал своё согласие, его мысли закружились от усилий сдержать содержимое мочевого пузыря, не раскрывая своего ужасного состояния.

К тому времени, как Тиффани выехала на подъездную дорожку, Грейсон уже чувствовал капли пота, стекающие по его спине. Ему потребовалось всё внимание, чтобы не выпрыгнуть из машины, пока они не остановились. Как назло, Карла ещё не было дома, а телефон Тиффани снова зазвонил, так что Грейсон смог, спотыкаясь, выйти из машины и войти в дом, не привлекая излишнего внимания.

Звук голоса Тиффани, разговаривавшей по телефону, быстро стих, когда Грейсон бросился вверх по лестнице, теперь открыто сдерживая себя. Это было ужасное сочетание времени, нервозности и быстрого путешествия двух последних бутылок с водой к его мочевому пузырю, и Грейсон уже исчерпал свои возможности. Ткань под напряжённой хваткой его руки была мокрой на ощупь, и с каждой секундой он терял всё больше.

Стало слышно хныканье Грейсона, когда он захлопнул за собой дверь в*нной. Он не мог перестать извиваться бёдрами, пока, спотыкаясь, шёл к туалету, его руки царапали ширинку.

«Нет… нет…» Крики Грейсона становились всё более яростными, когда его пальцы скользнули по влажной застёжке-молнии. Ещё больше мочи полилось по его сжатым бёдрам.

Дрожа всем телом, Грейсон снова дёрнул молнию, которая не реагировала, но она не поддавалась.

Грейсон неразборчиво застонал, чувствуя, что теряет контроль. Струи слились в одну длинную, непрерывную течь, и мокрое пятно на штанах разрослось по обеим ногам. — Нееет, — завопил он, рухнув на пол, его ноги больше не могли его поддерживать.

Горячая, ужасная жидкость вытекала из его штанов и скапливалась на плитке в в*нной. Он попал в аварию. Он был в полном сознании и мочился, как ребёнок, как глупый, бесполезный…

— Грейсон! – отчаянно крикнул Карл, стуча в дверь, настороженный криком Грейсона. «Грейсон! Вы в порядке?!»

Грейсон начал учащённо дышать, когда наконец закончил мочиться. Они бы знали. Они увидят его. Он бы обмочился без причины, и они бы увидели.

«Медовый?» Голос Тиффани присоединился к голосу Карла. «Дорогая, мы заходим!»

Дверь открылась, и в комнату вошли Карл и Тиффани. — Всё в порядке, милый, ты в безопасности! — воскликнула Тиффани, увидев промокшего, плачущего подростка, лежащего на полу.

Она потянулась к Грейсону, но он конвульсивно отпрянул, свернувшись калачиком у в*нны. Он ничего не мог сделать, кроме как безудержно рыдать, его дыхание было тяжёлым и прерывистым. О чём он думал, что у него всё хорошо и может быть хорошо? Глупый, глупый!

— Грейсон, ты в безопасности, — повторил Карл Тиффани. — Всё в порядке, малыш, просто дыши.

— Милая, ты знаешь, где ты? Можете ли вы рассказать нам, что произошло?» — спросила Тиффани, вставая на колени вне досягаемости, стараясь не наткнуться на лужу на полу.

Грейсон только сильнее заплакал. Они думали, что у него было воспоминание. Конечно, они сделали. Они были такими добрыми и щедрыми, что им и в голову не могло прийти, что он настолько глуп, что обоссался прямо перед унитазом.

— Всё в порядке, дорогая, всё в порядке, — всё ещё говорила Тиффани мягким и успокаивающим голосом. Она и Карл обменялись встревоженными взглядами. Грейсон вёл себя так хорошо; у него не было воспоминаний уже несколько недель, и у него действительно никогда не было такой бурной реакции. Вместо того, чтобы просто выглядеть испуганным, он выглядел совершенно уничтоженным.

Разум Грейсона прояснился ровно настолько, чтобы он решил, что кузены не оставят его, пока не решат, что он успокоился. Ему нужно взять себя в руки, чтобы они перестали волноваться. Но тогда ему придётся…

Его глаза снова наполнились при мысли о том, чтобы рассказать Карлу и Тиффани, как сильно он облажался. Одно дело за раз…

С большим усилием Грейсон перестал плакать. Его мокрые, липкие штаны холодили ноги, а бледно-жёлтая лужа на полу, казалось, насмешливо смотрела на него, свидетельствуя о том, какой он грубый и никчёмный. Когда он был уверен, что может говорить, не ломаясь, он несколько прерывисто вздохнул.

— Просто дыши, дорогая, — мягко подбодрила Тиффани. — Можете ли вы рассказать нам, что произошло?

— Я… — пробормотал Грейсон. — Могу я принять душ?

— Конечно, малыш, — быстро ответил Карл. — Иди за чистой одеждой. Тифф и я уберём здесь.

«Нет!» — воскликнул Грейсон слишком яростно. Карл и Тиффани обеспокоенно уставились на него. — Я… я лучше сделаю это сам. Пожалуйста».

Тиффани тихонько вздохнула, но Карл кивнул. «Если это то, что вы хотите».

###

Грейсон старался не проводить слишком много времени в душе. Конечно, ему не хотелось рассказывать Карлу и Тиффани, что он на самом деле сделал, но он не мог им лгать. Они заслуживали лучшего, и они заслуживали того, чтобы знать.

Одетый в чистые шорты и футболку, Грейсон осторожно поднял с пола испачканную одежду. Его желудок сжался от запаха мочи, и он слегка поперхнулся, скорее от отвращения к себе, чем от отвращения к физическому ощущению.

Он бросил одежду в жёлоб для белья, решив постирать её самостоятельно. У него просто не было сил в данный момент.

Вернувшись в свою комнату, Грейсон рухнул на кровать, пытаясь подготовить своё признание. Сильный послеполуденный свет лился в его окна, не сочетаясь с его всепоглощающим чувством отчаяния.

— Грейсон? Тиффани осторожно постучала в дверь Грейсона, заглянув в открытую дверь. «Как у тебя дела дорогая?»

Нижняя губа Грейсона начала дрожать. Он не был готов к этому, но будет ли он когда-нибудь действительно готов?

Тиффани и Карл нерешительно вошли в комнату. — Мы хотим убедиться, что с тобой всё в порядке, Грейсон, — заверил его Карл. «У вас давно не было таких плохих эпизодов. Чем мы можем помочь? Нам нужно записаться на экстренную встречу с доктором Харденом?

— Нет, — Грейсон не мог сделать свой голос громче шёпота. Они так беспокоились о нём, когда всё, что он сделал, это устроил беспорядок и разрушил их планы на ужин.

— Это может быть хорошей идеей, милая, — предложила Тиффани. «Особенно, если ты не уверен, что спровоцировало…»

«Нет!» — повторил Грейсон гораздо настойчивее. Карл и Тиффани отпрянули от гнева Грейсона. Всё, что происходило до сих пор, было для него нетипичным.

Грейсон вздохнул, по-прежнему не встречаясь взглядом со своими кузенами. — Прости, — пробормотал он.

«Всё в порядке, дорогой, тебе не нужно видеть доктора Хардена, если ты не хочешь», — любезно заверила его Тиффани. «Тебе решать».

— Нет, — повторил Грейсон, стараясь не слишком расстраиваться из-за невежества Тиффани. — Прости… прости… за то, что обмочил пол…

— О, Грейсон, — сердце Тиффани сжалось от сочувствия к бедняге. — Ты знаешь, что не…

«Я делаю!» Грейсон не мог удержаться от того, чтобы перебить его. «Прости, прости». Его глаза снова наполнились слезами, а голос начал ломаться.

— Ты всегда говоришь, что это не моя вина, что всё в порядке, потому что я ничего не могу с собой поделать, но это было, — его голос пискнул с акцентом. «Это была моя вина, я был таким глупым, это была моя вина, и я должен был сделать лучше, но я этого не сделал. Это было не воспоминание, это был не Полковник, мне просто нужно было пописить, и я не ходил в школу, а потом Тиффани застряла в торговом центре, а потом я не могла расстегнуть молнию, и я не могла сделать это, и я должен был, и это была моя вина, это было!

Карл и Тиффани встали, затаив дыхание от мучительной тирады подростка. — Грейсон… — начал Карл, но Грейсон снова перебил его.

— Ты был так добр ко мне, — пробормотал Грейсон. «И вы со многим мирились, и я знаю, это потому, что вам плохо из-за того, что сделал полковник, поэтому вы позаботились обо мне, убрали за мной и отвезли на консультацию». Он бессознательно дёрнул шнурок на своей рубашке, пытаясь сдержать дрожь в голосе. «И я очень старалась поправиться и перестать доставлять столько хлопот, и это помогало, все консультации и прочее, но этого… этого недостаточно».

Грейсон рухнул вперёд, сокрушённый тяжестью правды.

Тиффани осторожно сделала шаг вперёд. — Что значит, недостаточно?

Слёзы полились из глаз Грейсона. — Это я, — всхлипнул он. Ему казалось, что он может раствориться в полу. «Ты так старался сделать меня лучше, но я был недостаточно хорош. Я недостаточно хорош».

— О, Грейсон! Тиффани рухнула на кровать и обняла Грейсона, прижимая его крепче, чем когда-либо раньше.

Слишком устал, чтобы сопротивляться, и, честно говоря, успокоенный прикосновением Тиффани, Грейсон не отстранился. — Нет, — повторил он приглушённым голосом. «Я слабый, бесполезный и глупый, и я даже не могу пользоваться туалетом, как настоящий человек, и всё, что я делаю, это устраиваю беспорядок и создаю проблемы».

— Грейсон, это совсем не так, — твёрдо заявил Карл. «Всё это неправда».

— Так и есть! — настаивал Грейсон сквозь слёзы. «Это правда! Всё, что я сделал с тех пор, как вы меня спасли, это намочил постель и помочился, а вы должны прийти за мной из школы и отвести меня к врачу, и не говорите, что это из-за полковника, потому что сегодняшний день не имел к нему никакого отношения и Я всё ещё запутался! Это моя вина!»

Карл сел с другой стороны от Грейсона, и Тиффани начала гладить волосы Грейсона. «Дорогой, это был просто несчастный случай», — настаивала она.

Грейсон вздохнул, словно собираясь возразить, но первым заговорил Карл. «Малыш, все делают ошибки. Когда мы говорили «это не твоя вина», мы не имели в виду, что разозлились бы, если бы это было то, что ты сделал. Мы просто хотели убедиться, что вы понимаете, почему это происходит».

Подхватила Тиффани, не желая давать Грейсону шанса возразить. «Дорогая, никто не ожидает, что ты будешь идеальной. Как сказал Карл, все иногда ошибаются. Бывает. Устраивают беспорядок, люди опаздывают, вещи ломаются. Мы не злимся на вас, обещаем».

— Но… — пробормотал Грейсон, в его голосе всё ещё звучали слёзы. — Но я должен был знать лучше. Я должен был что-то сказать.

— И в следующий раз будешь, — пообещал Карл. «Это отлично».

Всё ещё находясь в объятиях Тиффани, Грейсон наконец взглянул на серьёзные, успокаивающие лица своих кузенов. Измученный как несчастным случаем, так и коллективными усилиями последних нескольких месяцев, когда он изо всех сил старался быть хорошим, он наконец озвучил свой самый большой страх.

— Что, если… — его голос сорвался. «Что, если я никогда не поправлюсь?» Он переводил взгляд с Карла на Тиффани и обратно. «Что, если у меня всегда будут воспоминания, или я буду мочиться в постель, или облажаюсь?»

Тиффани положила руку на щёку Грейсона, глядя ему прямо в глаза. «Тогда вот что происходит, милая. Для нас это не имеет значения. Грейсон? она бодро посмотрела на него. «Мы любим тебя. Очень много. Не важно что».

«Ты обещаешь?» Детская просьба вырвалась прежде, чем Грейсон успел её остановить.

Тиффани обняла Грейсона за плечи, а Карл обнял их обоих. — Обещаем, малыш, — поклялся Карл, говоря за них обоих. — Конечно.

###

Итак, два месяца спустя Грейсон вместе с Карлом и Тиффани стояли в зале суда у судьи Хансборо, когда они подписывали документы, оформляющие его усыновление. Руби стояла в глубине зала суда, выглядя совершенно счастливой за свою подругу.

— Молодой человек, — торжественно спросил судья. «Карл и Тиффани Бьюфорд подали прошение о законном отцовстве. В 16 лет у вас есть право голоса. Мистер и миссис Буфорд заявили о своём желании стать их родителями. Мистер Бьюфорд, — обратился он к Грейсону, носившему фамилию его матери, — вы этого хотите?

Грейсон лучезарно посмотрел на своих кузенов, затем снова повернулся к судье. «Да сэр. Это то, что я хочу».

*043*2016-02-14 02:58

{{

О боже, это была просто потрясающая история от начала до конца!!! Я чуть не расплакалась, ты так хорошо закончил. Вау, я такой большой поклонник всех твоих работ, я не могу дождаться большего. Слава! :)

}}

Я так рада, что вам понравилось! Концовка просто совпала. Я не планировал столько подключений, но это сработало хорошо :)

{{

Какая удивительная глава

}}

Спасибо, Минерва! Я ценю ваши комментарии.

{{

Удивительно!

}}

Спасибо за чтение!

{{

Так грустно, что это сделано, но это было здорово! Жду не дождусь, что ты напишешь дальше (:

}}

На самом деле у меня довольно много идей (куча женских историй, которые я обычно не пишу), так что сейчас мы просто посмотрим, какие из них я удосужусь напечатать. Возможно, я смогу сделать один выстрел в ближайшие несколько недель, но в противном случае у меня действительно не будет времени до апреля.

{{

Уууу, счастливый конец! Это была замечательная история, мне она очень понравилась!

}}

Благодарю вас! Я очень рад, что тебе понравилось. Я любитель счастливых концов :)

{{

Мне очень понравился этот!

}}

Почему, спасибо!

{{

Мне грустно, что это закончилось, но я рад, что эта история получила идеальный конец, которого она заслуживала. Я действительно хотел бы, чтобы отношения между грейсоном и руби были исследованы немного больше. Может спин-офф сериал? Во всяком случае, достойное завершение красивой истории.

}}

Я полностью согласен с тем, что Руби получил вал. На мой взгляд, она очень важный человек в истории Грейсона, но я слишком ленив, чтобы слишком подробно излагать свои истории :/ Большое спасибо за чтение!

{{

Эта история была невероятной! Начало было душераздирающим. Мне было так жалко Грейсона… Я всё время думала: «Бедный ребёнок!» и мне захотелось телепортироваться через экран и взять его на руки и обнять! Я забыл, что он вымышленный персонаж! Я хотел выбить живое дерьмо из «Полковника» и продолжал думать, какой же он чудовище, раз так издевается над ребёнком.

У вас действительно талант к писательству. Части омо были детализированы и хорошо написаны, но история в целом была действительно потрясающей. Это было очень эмоционально, и, честно говоря, меня это действительно задело. Меня гораздо больше интересовало, что произойдёт с Грейсоном, и я был рад, что о нём наконец-то позаботились и он получил любовь и помощь, в которых нуждался. Я всегда очень эмоциональна и расстраиваюсь, когда слышу или читаю о жестоком обращении с детьми, даже в выдуманной истории.

Полковник должен получить пожизненное заключение в федеральной тюрьме без возможности условно-досрочного освобождения! Это должно быть обязательное наказание за жестокое обращение с детьми. Конечно, этого бы не случилось, но в идеальном мире так и должно быть!

Опять же, удивительная история… очень трогательная и душераздирающая, но с хорошим концом.

}}

О, мой! Большое спасибо за ваш отзыв; Я очень ценю, что вы нашли время, чтобы прокомментировать! Это «самый большой» рассказ, которую я написал, с точки зрения временного промежутка для персонажей, поэтому я рад, что вы сочувствовали им :)

*045*2018-03-18 23:14

{{21 час назад, Валандреа сказал:

Я был так расстроен после прочтения вашей последней истории, что искал неизвестные в вашем профиле (и получил возможность часами перечитывать все мои любимые, спасибо за мой крайний недосып!). И какая радость встретить этого неизвестного! Это чудесная история (особенно последняя глава!!)! Большое спасибо за создание таких удивительных реалий, вы заставляете меня мечтать (и это бесценно).

}}

Ты так любезен! Меня немного поразило, как долго я пишу здесь. Именно поддерживающие читатели заставляют меня записывать плоды моего воображения! И, кстати, мне тоже очень нравятся ваши истории. Я всегда так благодарна людям, которые пишут (и пишут хорошо, надо сказать) эмоциональные истории омо, которые я люблю читать!

