Деловой ужин, часть 2

Автор: 39andHolding [x] (-)

(продолжение истории, начатой ??ранее)

Мы сидели за обеденным столом и собирались вычислить чаевые официанта. Я страдал от переполненного, напряжённого мочевого пузыря, но если бы я сейчас оторвался, то сказал бы всем, что дошёл до точки, когда теряю контроль — я бы рекламировал свою панику! И я знал, что моим четырём товарищам пришлось так же плохо, как и мне. Пока официант выставил счёт, и мы отдали ему оплату и ждали только сдачи, я чувствовал, что дело движется, и я мог это сделать. Кроме того, меня забавляла мысль о том, что здесь, над столом, сидели пять человек, которые, казалось, наслаждались приятным вечером, а под столом, ниже их пояса, были пять больших шаров тёплой жёлтой воды, заключённых в воздушные шары мышц, и эти мышцы собирались начать сильно сжимать, чтобы протолкнуть эту воду через трубы к тому, что было снаружи.

Эта череда мыслей закончилась, когда мы, наконец, расплатились по счёту. Это был, как я чувствовал, момент стресса для всех, но только когда вставали из-за стола, были настоящие выражения «ну ладно, пошли дальше — мне нужно увидеть человека о собаке!»

Рон, который казался самым напряжённым, вставал последним, и я боялся, что он мог сделать лужу, которую ему было стыдно обнажать. Однако, когда он встал, его сиденье было сухим, и я предположил, что это было просто из-за того, что его мочевой пузырь был настолько переполнен, что он с трудом двигался, или, возможно, его ноги затекли от тесноты.

Мы пошли прочь, и на этом можно было бы и закончить, если бы дамы за другим столиком, по крайней мере одна из них, я подозреваю, почувствовали ситуацию и захотели поиграть с нами. Этот довольно часто поглядывал на наш столик. Она настаивала на разговоре с нами (о повестке дня на следующий день), и мы не стремились признаться в своём опьянении и отчаянии. Но должно было быть очевидно, что у нас что-то было на уме. Мы обменялись простыми замечаниями, но, вероятно, достаточно понервничали, чтобы развлечь их.

Я обнаружил, что сжимание кулака как можно сильнее в момент сокращения мочевого пузыря помогает отразить его, и я сделал это, спрятав один кулак под другой рукой. Арту потребовалась всего минута, чтобы выпалить, что он хотел бы остаться и поговорить, но он уже собирался обмочить штаны — грубо, но на этот раз это сослужило нам хорошую службу. Это вызвало у дам приступ смеха, и мы тоже рассмеялись. Заставил меня снова немного сквиртовать. Судя по испуганному выражению лица Рона, я подозреваю, что он мог отпустить, но видимого пятна не было. Одна из дам заметила, что «мы бы не хотели никаких происшествий, не так ли?» тоном, который звучал почти как вызов, но мы были не в том настроении, чтобы поддержать её на этом, и быстро ушли.

В коридоре за пределами столовой мы не хотели, чтобы кто-то или что-то мешало нам. Поворот налево приведёт нас к мужскому туалету, а поворот направо приведёт к выходной двери и пути к моей комнате в соседнем здании. Хотя остальные четверо быстро направились в мужской туалет, я решил, что быстрее получу облегчение, отправившись прямо в свой туалет. Я хотел бы посмотреть, как они все справятся, но я не хотел попасть в конец очереди и бороться и, возможно, не удержаться, в то время как парень впереди наслаждался длинным шумным потоком. Я чувствовал, что пока я продолжаю идти, со мной всё будет в порядке. Мы расстались так быстро, что не было даже прощания.

Мой путь наружу пролегал через сад с небольшими ручьями и фонтаном, и я нашёл это тревожно наводящим на размышления. Кроме того, снаружи воздух был холоднее, чем внутри. Я всё пытался сосредоточиться на том, чтобы не идти, но вдруг очень серьёзно задумался о том, чтобы спрятаться за куст. В этот момент с другой стороны подошла молодая пара — у меня не было другого выхода, кроме как отправиться прямо в свою комнату. На одном ментальном уровне я пытался думать о чём угодно, только не о своём мочевом пузыре, но на другом я почти говорил вслух:

«Боже, надеюсь, я выживу. Боже, я надеюсь, что у меня это получится».

К счастью, моя комната была на первом этаже, но этого было недостаточно, чтобы спасти меня. Я добрался до своей двери и вставил свой ключ, но я точно не помню, что произошло дальше. У меня не было тех ужасных пяти секунд, когда ты знаешь, что наводнение уже на подходе, что бы ты ни делал, что ты окончательно и окончательно потерял хватку. Собственно, спазмов я не почувствовал вообще и начал расслабляться с самодовольной гордостью, что успею в туалет. Неправильный. Моё чувство облегчения было вызвано не паузой между схватками и не чувством контроля, а полностью открытым сфинктером. Меня предали. Теперь, когда я стоял неподвижно, мой мочевой пузырь опорожнялся.

В моём несколько пьяном состоянии мой сфинктер, должно быть, получил сообщение (когда я был рядом с тем кустом минуту назад и пожалел, что моя ширинка не расстёгнута), что можно отпустить. Это было послание, о котором мой сознательный мозг ничего не знал, пока я не наткнулся на тот факт, что перёд моего делового костюма превратился в реку, ослепительно мокрую. К счастью, мне удалось открыть дверь до того, как намочили ковёр в прихожей, и, к счастью, вокруг никого не было. Я рванула в комнату, брызнув на бегу, и выплеснула свой гейзер в унитаз (всё ещё огромное количество), пока дрожала от шока, но также и от радостного облегчения. Я никогда не был так рад расслабиться после напряжения.

Трясущимися руками я прополоскал брюки, повесил их в душе и переоделся в дорожные джинсы. Затем, как ни странно, я почувствовал себя обезвоженным и пошёл в холл за газировкой, но после этого прекрасно выспался. На следующее утро я протрезвел, штаны мои были сухими, хотя и помятыми, и я был готов к своим обычным делам.

Позже я услышал, что Рон станцевал танец, который, как я опасался, мог быть моей игрой, но, если не считать его мокрой руки, когда он не смог достаточно быстро убрать пол рубашки, они все сделали это. На самом деле, они остановились, чтобы выпить ещё кружку пива, прежде чем разойтись по своим комнатам. То, что началось как соревнование между Артом и Беном, оказалось для них ничьей. Я никогда не признавался в том, что со мной произошло.

