Жизнь Гермионы Грейнджер и Рональда Уизли

Автор: gladonfiyor [x] (-)

*000*2019-04-03 15:41

Я хардкорный шиппер Romione, отсюда и название. Это эксперимент. У меня была идея фанфика какое-то время. Если вам понравится этот, я предоставлю дальнейшие продолжения. Спасибо, что прочитали это.

Гермиона Грейнджер и Рональд Уизли учились в школе чародейства и волшебства Хогвартс вместе со своим лучшим другом Гарри Поттером. С самого первого дня, когда они встретились, у Гермионы и Рона были отношения между любовью и ненавистью. Поскольку Гермиона была возмущена, и совершенно справедливо, тем, что Рон назвал её «всезнайкой», ей хотелось его ненавидеть, даже когда она знала, что он прав. Гермиона была в эмоциональном беспорядке и пошла в женский туалет, чтобы погоревать и спасти себя от дальнейшего смущения.

Рон, хотя и не хотел обидеть Гермиону, был очень задет её намёками на то, что он недостаточно компетентен в магии, на уроках заклинаний профессора Флитвика. Ему было достаточно плохо, чтобы она осведомилась о её местонахождении у их соседей по дому. Ему было особенно плохо, когда Парвати Патил сказала им, что плачет в туалете для девочек и не выйдет оттуда. Дело не помогло, когда профессор Квирелл объявил им о вторжении тролля, который в данный момент проживал в подземельях.

В разгар суматохи Гарри и Рон отправились на поиски Гермионы, чтобы предупредить её о потенциальной опасности и обеспечить её благополучное возвращение в башню Гриффиндора. Именно тогда они узнали, что тролль направляется к туалету девушки, и что жизнь Гермионы находится в смертельной опасности. Рон был в ужасе, что из-за него жизнь другого соседа по дому оказалась в опасности. К тому моменту, когда оба мальчика нашли Гермиону, тролль уже был там. Это так напугало Гермиону, что она потеряла контроль над мочевым пузырём и начала мочить нижнее бельё. После этого ей было очень стыдно, что она обмочилась, как малышка. Но среди всего этого Рон нашёл новое уважение к ней не только за то, что она была храброй, но и за то, что она солгала профессору МакГонагалл, чтобы спасти их шкуры. Со следующего дня Гермиона подружилась с Гарри и Роном. Среди всей этой суматохи её несчастный случай с мочеиспусканием был забыт между собой.

Даже без присутствия Гарри Рон и Гермиона прекрасно ладили. Я подозреваю, что инцидент с троллями вызвал новую динамику среди них. Гермиона уважала Рона за то, что он мог использовать соответствующие чары в случае необходимости, и Рона трепетали перед верностью и храбростью Гермионы. Однажды ночью, после занятий с Гарри и Роном, Гермиона почувствовала стресс, Рон расхохотался, рассказывая несколько анекдотов о своих братьях, и Гарри, и Гермиона начали смеяться, и вдруг Гермиона почувствовала, как маленькая струйка её мочи попадает на её трусики. Она почти перестала смеяться, но продолжила, когда стала лучше контролировать свой мочевой пузырь.

Несмотря на то, что она не рассказала никому из своих друзей о своём маленьком несчастном случае, она внутренне чувствовала себя униженной из-за несчастных случаев, которые случаются только с малышами. В ту ночь у неё случился приступ ночного недержания мочи. На следующее утро она чувствовала себя подавленной из-за своих предыдущих ночных происшествий, Рон попытался подбодрить её, отпустив несколько забавных замечаний о сегодняшнем завтраке. Чёткие замечания Рона всегда вызывали искреннюю и тёплую улыбку на лице Гермионы, и это не было исключением. Продолжая хихикать, Гермиона почти забыла о своём кошмарном ночном недержании мочи.

Тот год был очень драматичным. У Гермионы был ужасный контроль над мочевым пузырём, и её дружба с Роном крепла, и она боялась, что, если он узнает о её неприятной проблеме, он перестанет с ней дружить. Хотя Гарри тоже присутствовал, его дружба не казалась ей дружбой Рона. Хотя потеря Гарри как друга причинит ей ужасную боль, но потеря Рона как друга причинит ей ещё большую боль. И её не по годам развитый ум не мог найти объяснения этому странному заключению. А Гермиона провела много ночей в страхе потерять любого из своих друзей из-за проблем с мочевым пузырём. И она много раз плакала, опасаясь, что Рон (Гарри) узнает о её грязном маленьком секрете. Рон и Гарри были первыми настоящими друзьями Гермионы, и она никогда не сделала бы ничего, что могло бы поставить под угрозу их дружбу. Она всё ещё не обнаружила своего подсознательного влечения к Рону.

Тем временем Рону снились сны с участием Гермионы, и он чувствовал к ней странное влечение. Он чувствовал, что сближается с ней и чувствует себя более комфортно. В то время как его дружба с Гарри была братской, он не мог классифицировать свою дружбу с Гермионой. Кроме того, он начал замечать, что его письма домой были более замусорены раздражающими привычками Гермионы или её более привлекательными перспективами, а его мать, миссис Уизли, понимающе улыбалась в своём одиночестве, вспоминая о своих смущённых чувствах к некоему рыжеволосому мальчику, который теперь облысел. Чем больше Рон размышлял о Гермионе, тем больше он был бы в восторге от этой замечательной девушки, что не было очевидно для посторонних. Много раз он думал, что если бы Гарри чувствовал то же самое к Гермионе, и он был бы удивлён, заметив, что тот неестественно разозлился бы.

Философский камень спровоцировал у Гермионы жажду знаний, и она больше времени проводила в библиотеке, чем в гостиной Гриффиндора. Однажды ночью, когда она была загипнотизирована очень старой рукописью, написанной самим Альбусом Дамблдором, она забыла о своём наполненном мочевом пузыре. К тому времени, когда она осознала свою проблему, она почти вышла из-под её контроля. Она выбежала из библиотеки в спешке к туалету девушки. Её почти бегущий рост привёл к тому, что несколько капель попало в её трусики, прежде чем она добралась до туалета. Как только она вошла в кабинку, то в спешке сдёрнула трусики и села на миску. Она была в таком отчаянии, что даже не заперла свою палатку.

К концу мочеиспускания она заперла дверь своей кабинки и осмотрела свои трусики. На её коричневых трусиках было потемневшее влажное пятно на ластовице, а по ногам стекало несколько струек. Схватив пачку туалетной бумаги, она начала вытирать трусики и ноги, взяла ещё одну горсть, сложила её в виде подушечки и осторожно положила в трусики, прежде чем натянуть. Её несчастные случаи с мочой теперь были больше связаны с утечками, чем с полным намоканием, и она нашла полезным скрывать это от своих соседей по общежитию и своих друзей. К тому времени Гермиона стала носить туалетную бумагу в трусиках, чтобы не менять нижнее бельё каждый раз, когда попадала в аварию.

Гермиона разозлилась. Даже это было бы преуменьшением. Она была вне себя от гнева. О чём, чёрт возьми, думал Рон? Для Рона было хорошо и героически пожертвовать собой. В конце концов, Гарри не смог бы спасти Философский камень без своей жертвы, но её эгоистичный разум снова взял верх, и она снова разозлилась на него. Очевидно, она вовсе не была его приоритетом, иначе он не пожертвовал бы собой, даже не подумав о ней. Даже мысли о потере Рона вызывали у неё приступы паники. Даже во всей этой суматохе её мочевой пузырь стал её ограничением.

Вся эта беготня и крики ничуть не помогли делу. Она знала это и подготовилась к этому. Она выбрала самые толстые хлопчатобумажные трусики, набила их двумя слоями туалетной бумаги и надела ещё одну пару хлопчатобумажных трусиков поверх первого, чтобы обеспечить максимальное покрытие и защиту. Это было не лучшее решение, так как она начала пахнуть мочой после нескольких моментов подтекания. Даже Рон жаловался ей, что почувствовал какой-то резкий и «рыбный» запах после того, как очнулся от сотрясения мозга. Ей повезло, что он снова потерял сознание и не знал его происхождения. Отвезя Рона в больницу, она сразу же сняла своё вонючее нижнее бельё и надела новое, прежде чем навестить его и Гарри в больнице. Её пока спасли.

Сказочный год подошёл к концу. Гарри, Рон и Гермиона играли в «Взрывные снэпы» и «Волшебные шахматы» по дороге на станцию ??9 3/4. На станции Рон и Гермиона немного расстроились из-за того, что так долго не встречались и не видели друг друга, и Рон пообещал им обоим написать во время отпуска. Миссис Уизли наблюдала, как её младший сын обменивался страстными взглядами с девушкой с длинными вьющимися и густыми каштановыми волосами. И понимающе улыбнулась, что её сыну нужно ещё несколько лет, чтобы понять, что он сильно влюбился в свою девушку-«друга».

Конец

