Я вернулся

Автор: Lionheart [x] (-)

Всем привет! Здорово вернуться! Я провёл последние два дня, пытаясь наверстать упущенное, и мне ещё есть куда двигаться. Я готов к публикациям на шоу Джерри Спрингера.

Вот некоторые вещи в то же время. Это не так уж и много, но это наиболее близко к любому типу ситуаций или историй, связанных с недержанием мочи, которые мне приходится рассказывать из моей недавней поездки в Саудовскую Аравию.

На обратном пути из пустыни мы остановились на ночь в Великобритании на базе RAF. Те из вас, кто меня знает, помнят, что я штурман резерва ВВС на KC-135, в котором четыре основных члена экипажа: два пилота, штурман и оператор стрелы. Как бы то ни было, после приземления в Англии и захвата самолёта пришло время сесть в автобус экипажа и проехать через базу, чтобы отчитаться о техобслуживании и привести в порядок документы нашей миссии для полёта на следующий день. Когда мы выходили из самолёта, наш второй пилот (лет около 20, привлекательная брюнетка) мимоходом упомянула, что ей «нужно найти в*нную, потому что я сейчас взорвусь!»

Что ж, мои львиные уши тут же напряглись, и я взял за правило внимательно следить за ней, пока нас везли по базе по делам в течение следующих получаса или около того. К сожалению, она очень мало рассказала об этом, и я не особо стремился задавать ей вопросы или предложения, что характерно для политкорректного фанатизма в армии в наши дни. Также, к сожалению, я не заметил никаких признаков извивания или ёрзания. В конце концов, мы оказались в месте с туалетами, и она воспользовалась возможностью пойти туда, и на этом всё.

Однако на следующий день, во время обратного полёта, произошло интересное. На самом деле у нас было два полных экипажа на этом рейсе, поэтому мы по очереди сидели в кабине по несколько часов, чтобы у всех было немного времени на отдых во время девятичасового полёта. Мы были где-то между Гренландией и Ньюфаундлендом, когда я встал, чтобы взять американские карты для пилотов, когда мы приближались к Северной Америке. Наш привлекательный второй пилот-женщина в этот момент летел НЕ впереди, а вздремнул сзади. Как бы то ни было, мне пришлось снять гарнитуру и ненадолго покинуть своё место, чтобы посмотреть карты, а когда я вернулся и надел гарнитуру, то случайно оказался в центре разговора между пилотом, вторым пилотом и штурманом. лётный хирург, который случайно ехал на откидном сиденье.

Темой стало то, как справляются нужды женщины-пилоты, летающие на истребителях. В лётном документе случайно упоминалось что-то о прокладке типа гигиенической салфетки с прорезью для пластикового сосуда и трубки. Затем он также упомянул, что слышал о некоторых исследованиях, проведённых в отношении женщин, летающих на истребителях. Предположительно, испытуемые, одетые в лётные костюмы и сопутствующее оборудование для истребителей (и скафандры для высотных самолётов, таких как U-2), также были снабжены различными изучаемыми системами помощи женскому типу, а затем им давали выпить достаточное количество воды для проверки. результаты и эффекты оборудования.

Мы все шутили о том, каково было бы руководить такого рода исследованиями, и как можно задокументировать это для хорошей рекламы!

На ту же тему мне довелось несколько месяцев назад разговаривать с пилотом А-10 (мужчиной) о женщинах в истребителях, и неизбежно возник вопрос о том, как они справляются с нуждой. Для мужчин есть «piddle paks», мешочки, в которые ребята могут вытащить его, вставить свой инструмент и отпустить. Содержимое сливается в хорошо закрытый, герметичный одноразовый пакет. Так или иначе, молодой капитан, с которым я разговаривал, упомянул, что он был почти уверен, что по крайней мере одна из двух женщин в его эскадрилье носила Depend во время длительных полётов. Имейте в виду, что большинство вылетов истребителей длятся всего час или два, если только они не заправляются горючим. Любой истребитель, пересекающий Атлантику в Европу, нуждается в нас, чтобы переправить его, а это не менее семи часов, а для более медленных самолётов, таких как А-10, гораздо больше.

Разве это не предмет для обсуждения! Приучение себя к преднамеренному освобождению от зависимости или аналогичной установки, когда обычно не склонны к этому. Интересно, сколько новых женщин-фанатов мочится из-за того, что женщинам теперь разрешено летать на истребителях?

