Жемчуг дракона: Хроники Омораси — История Вселенной 6; Ангельская моча и желание Vados

Автор: Гость Super C18 [x]

*000*2017-09-29 16:17

Во Вселенной 6, прежде чем Чампа собиралась посетить свой Вадос, у неё возникла небольшая чрезвычайная ситуация…

Чампа: Эй, Вадос, что с тобой!? Почему ты извиваешься!?

Вадос: Извините, лорд Чампа, но, похоже, мне нужно воспользоваться удобствами.

Чампа: Можешь подождать, пока мы собираемся посетить дом моего брата?

Вадос: Я думаю, что смогу немного потерпеть.

Чампа: Хорошо, теперь пошли!

(Вадос и Чампа отправляются во Вселенную 7 примерно на 20 минут позже)

Чампа: Мы почти у цели?

Вадос: Ещё 20 минут, сэр… (Надеюсь, я успею)

(ещё через 20 минут)

Вадос: Мы здесь, лорд Чампа.

Чампа: Хорошо, что мы теперь в Unverse 7, теперь мы можем просто летать — Что ты делаешь, Вадос!?

Вадос: Извините, лорд Чампа, но я отправляюсь на ближайшую планету, чтобы облегчить себе жизнь.

Чампа: Хорошо, тогда поторопитесь!

(Вадос идёт на U7 Planet Yardrat)

Вадос: Это будет хорошее место, чтобы облегчить себе жизнь.

(Вадос стягивает свои зелёные леггинсы и трусики)

Вадос: *приседает и начинает мочиться* О боже, это так приятно [моча Вадоса выглядит прозрачной, как вода, но имеет жгучее ощущение плюс сверкающие крошечные звёздочки]

Вадос: *продолжает мочиться* Не знаю почему, но почему-то я чувствую вожделение к этому

Вадос: *перестаёт мочиться* *берёт свой посох/волшебную палочку* *использует кончик кончика, чтобы коснуться своей чувствительной области* О боже, это так приятно, а-а-а-а!

Вадос: *продолжает трогать себя своим посохом/палочкой* О да, о, о да, это прекрасно, о-о-о!

Вадос: *Близко достигает кульминации* О-о-о-о-о, да, я собираюсь---*Кричит от удовольствия от кульминации* АВ! *брызжет как фонтан*

Ярдрат издалека: А? Что это был за крик?

2-й Ярдрат: Эх, кто знает, а теперь снова сосредоточься на медитации.

Вадос: *Прекращает брызгать* О, боже, я не знаю, что на меня нашло *смеётся* «Пришёл», сказал я.

Чампа: Мужик, что с ней!?

Вадос: *Мгновенно появляется* Привет, лорд Чампа.

Чампа: Ах! Не пугай меня так больше. Итак, вы готовы идти сейчас?

Вадос: Ага, пошли.

После Вадоса справляясь и доставляя себе удовольствие. Чампа и Вадос отправляются на родную планету Беруса.

&&

