Лара

Автор: WetOne [x] (-)

(Эта история называется «Лара» и является приквелом к ??истории «4 июля», которую я опубликовал в прошлом месяце.)

Это был долгий день. Очень долгий день. Я был на трёх занятиях, провёл два часа, обучая студента, который просто не усвоил материал, проработал четыре часа в компьютерном классе, а в 10:00, когда лаборатория закрылась, я поплёлся обратно в свою комнату в общежитии, как и все остальные. жизнь была высосана из моего тела. Я открыл дверь в свой номер и обнаружил, что мои соседи по комнате смотрят телевизор.

— Есть сообщение, — сказал Чак, протягивая мне листок бумаги. — «Она звучит мило».

Я взял у него газету и побрёл в свою комнату, где уронил свой рюкзак с громким «глухим стуком!»

Я взглянул на бумагу и внезапно обнаружил запасы энергии, о которых даже не подозревал.

Сообщение было от Лары, моей подруги, которую я встретил в моей предыдущей школе. У нас с ней никогда не было серьёзных отношений, до этого момента мы были просто друзьями, главным образом потому, что никогда не было времени, когда мы оба были одиноки одновременно. О сексе никогда не могло быть и речи, за исключением той же самой проблемы — ни один из нас не стал бы обманывать или способствовать обманщику.

Я перечитал газету. Почерк моей соседки по комнате гласил:

«Лара М. приедет к Альфреду, Баффало, на этих выходных. Хочет видеть тебя. 216-555-8193, член до 28 см.

Я посмотрел на часы. 10:30. Я набрал номер, и Лара ответила.

«Привет, сладкая!» — сказала она (она называла всех милыми):

«Да, я собиралась навестить некоторых людей в Альфреде на этих выходных, и я подумала, что могу приехать в Буффало и навестить вас тоже. Эй, почему бы мне не остаться на ночь в Буффало, тогда мы оба сможем навестить людей в Альфреде на следующий день, и мы вернёмся в Буффало, и я останусь там ещё на ночь. Вы ведь не возражаете?

Я уверен, чёрт возьми, нет! Я спросил у своих соседей по комнате, чтобы убедиться, что они не возражают. Чак (мой сосед по койке) сказал, что найдёт другое место. Это было здорово с его стороны, я поблагодарил его и сказал Ларе, чтобы она зашла. Я дал ей указания и повесил трубку с широкой улыбкой на лице.

— Похоже, у тебя свидание, — сказал Чак. — Значит, мне найти другое место?

— Тебе не нужно, если ты не хочешь. Мы с Ларой пока просто друзья».

«Ты слишком широко улыбаешься, чтобы она была просто другом, чувак», — ответил на это Чак.

Он был прав. Лара и я поддерживали связь с тех пор, как я ушёл от Альфреда три года назад. В этот момент она вернулась в свой родной штат Огайо, но хотела навестить друзей. Мы оба ныли из-за того, что одиноки и нуждаемся в сексе.

Честно говоря, я не мог себе представить, чтобы у Лары были проблемы с сексом, если бы она действительно этого хотела, она была чертовски красивой женщиной. Ростом она была около 157-158 см, у неё было плавно изогнутое тело и фантастическая форма, от которой у парней просто текли слюнки. Она была худой, но не костлявой. Её руки демонстрировали хорошее определение мускулов. У неё были длинные волнистые светлые волосы (хотя обычно она красила их в коричневый цвет, чтобы избежать клейма блондинки), карие глаза, красивая улыбка, сладкий голос и, самое главное, грязный ум. Она была воплощением фантазии натурала. Безнадёжный флирт и настоящая нимфоманка, если не считать её запрета на измены.

Ну, я бросил свою девушку где-то шесть или семь месяцев назад, потому что она мне изменяла. Примерно столько же времени Лара была одинока. У меня было ощущение, что мы будем заняты где-то в эти выходные.

Я сказал ей, что буду на работе, когда она приедет, и что мои маги впустят её внутрь. Я показывал ей фотографию, чтобы они знали, кого искать (ладно, да, это тоже было для того, чтобы немного похвастаться). , и легла спать. Да, у меня была поллюция той ночью.

На следующий день я отправился по своим делам. Конечно, закон Мёрфи и всё такое, я опаздывал на работу и в итоге вернулся на своё место в 11:00. Чак ушёл, а Лара ждала меня. Мы просидели до рассвета, навёрстывая упущенное и пытаясь понять, хочет ли другой играть. Я всё время замечал, что она очень небрежно относилась к своему телу. Она не выставляла его на обозрение другим моим соседям по комнате, но, похоже, у неё не было проблем с тем, чтобы носить передо мной только лифчик и трусики, когда она переодевалась в постель.

Ну, мы не играли той ночью. Мы немного обнимались, она рухнула на диван, а я в свою кровать, и на следующий день мы отправились в путешествие к Альфреду. На обратном пути мы заговорили о сексе. Какого чёрта, мы говорили о сексе столько, сколько знали друг друга (около четырёх лет), но никогда раньше о сексе друг с другом. Она была потрясающей. Она выглядела такой милой и невинной, и всё же… я знала лучше.

«Так что ты думаешь?» — спросила она.

«Я думаю, что мы уже достаточно разобрались с этим вопросом. Что вы думаете? Хочешь сегодня снять номер в отеле и позволить Чаку спать в своей постели? Она по-прежнему ничего не говорила о трахе, но это означало, что к чёрту всё.

— Чак был у Шерил прошлой ночью. Он, вероятно, будет там и сегодня вечером».

— Да, но что, если он зайдёт к нам?

Это 7…

«Да, ладно, — сказал я, — за углом от колледжа есть мотель без разговоров».

— Да, я видел его по дороге в город. Он выглядит достаточно чистым. Я разделю с тобой счёт».

«Это подходит для меня».

«Я голоден. Давай остановимся у Дружелюбия за углом оттуда, купим что-нибудь поесть, а потом поедем прямо туда. Я знаю, что ещё рановато, но чем раньше мы начнём, тем больше траха успеем».

Ещё 7…

— Я знаю, что в прошлом ты рассказывал мне обо всём, что тебе нравилось. Есть что-то, чего ты мне не сказал?

В этот момент я стал ярко-красным.

«Эм…»

«Давай, выкладывай!»

«Мне нравятся водные виды спорта».

«Действительно? Я тоже».

«Я имею в виду, например, мочиться», — сказал я, потому что знал, что она любит плавать.

«Ага».

Ещё 7! Джекпот!

Мы добрались до Дружелюбия, и она выпила две колы за едой и два стакана воды. Я не уверен, куда она всё это положила, но я знал, куда это выльется позже. Я сам выпил изрядное количество, и к тому времени, когда мы закончили есть, я начал чувствовать потребность идти.

Мы поехали в мотель, и она зарегистрировала нас. Я встретил Лару в номере, и она сказала мне, что заплатила за номер наличными, поэтому, если что-то промокнет, они не смогут нас отследить.

— Так мне сначала пописить в штаны или переодеться в постель, или, может быть, ты хочешь пописить на меня?

Я сказал ей переодеться. Она нырнула в в*нную. Я разделась до шорт. Моё желание пописить, моё желание трахнуть Лару, моё желание посмотреть, как Лара писает в штаны, моё желание помочиться на неё, моё желание, чтобы она помочилась на меня, всё встретилось одновременно. Она вышла из в*нной, и я чуть не напугал себя на месте. Она выглядела очень сексуально. На ней были атласные трусики бирюзового цвета с оборками по бокам и такая же короткая кофточка, которая заканчивалась на добрые апру сантиметров выше её пупка, обнажая её подтянутый живот. её ноги были очень твёрдыми и гладкими, и она была почти невыносимой.

«Скоро мне придётся пописить, потому что я вот-вот взорвусь», — сказала она.

Она подошла и легла рядом со мной. Я потянулся и поцеловал её. Я положил руку на внутреннюю сторону её ноги, чуть выше колена, и провёл ей по внутренней стороне бедра, заставив её вздрогнуть. Я коснулся промежности её трусиков и заметил, что они были довольно влажными.

«Нет, я ещё не начал, просто чертовски возбуждён», — сказала она.

Я осторожно потрогал её через промежность её трусиков, чувствуя, что тонкая ткань полностью пропускает мои прикосновения. Она тихонько застонала.

Я смотрел на её промежность, когда я гладил её через трусики, вверх и вниз по её набухшим половым губам, начиная немного проталкиваться внутрь, проверяя, смогу ли я возбудить её ещё больше. Она снова вздрогнула, и я увидел, как из нижней части её трусиков вырвался фонтан.

«Сделай ещё!» — умоляла она.

Я продолжал поглаживать её таким образом, доставляя ей один за другим мини-оргазмы, каждый из которых сопровождался небольшой струйкой мочи, проникающей в её трусики.

«Написай на меня!» — сказала она.

«Я буду стараться. Трудно со стояком».

Я встал на колени на кровать, над её трусиками, и начал мочиться в свои шорты. Они предсказуемо потемнели в верхней части передней стороны, и моча стекала вниз по передней части и вытекала из ног, брызгая на трусики Лары, окрашивая их в тёмный цвет. Я пробирался вверх, оставляя лужицу у неё на пупке, смачивая её кофточку, затемняя её на ходу, заставляя её прилипнуть к её телу. Она протянула руку и вытащила мой член из шорт, в результате чего в воздух брызнула струя. Она направляла поток, полностью смачивая свою кофточку, заставляя её соблазнительно прилипать к телу. Она снова натянула мои шорты и начала гладить меня по мокрому шёлку, пока я продолжал мочиться.

Она перекатила меня и снова легла на спину рядом с ней. Я продолжал гладить её, как она гладила меня, пока мы оба писили себе в штаны. Она остановилась, забралась сверху и продолжила писить, теперь оказывая мне то же самое, что и я минуту назад. Я потянулся и снова погладил её великолепную попку, на этот раз для большего эффекта, так как я почувствовал, как атлас прилип к ней. Она мочилась, казалось, целую вечность, потом мы начали «сухое» трахание.

Она остановилась на мгновение, стянула с меня шорты и отбросила их в сторону. Она не сняла трусиков, отодвинула промежность в сторону и напоролась на меня. Она катала меня вверх и вниз, вверх и вниз. Тогда я удивился здесь. Я помочился в неё, и коллективное напряжение вызвало у неё дикий, кричащий, конвульсивный оргазм. Оргазм сопровождался шипящим звуком, когда последние пол-литра мочи вылились из её трусиков. Она более медленно гладила вверх и вниз, и я, наконец, кончил, сильный и твёрдый, и мы оба рухнули в кучу.

«Ты в порядке». она сказала. — Почему мы никогда раньше не трахались?

«Один из нас постоянно с кем-то встречался, — сказал я.

«Проклятие! Водные виды спорта тоже никому не нравились».

«Никто?!?»

Трудно было поверить, что мы такие странные.

«Никто».

Я встал, нашёл свои шорты, надел их и забрался обратно в кровать. Мы поставили высокую температуру, чтобы не замёрзнуть, и натянули одеяла. Мы обнимались всю ночь. Когда утром взошло солнце, мы проснулись, посмотрели друг другу в глаза, улыбнулись, поцеловались и ещё немного обнялись. Она объявила, что ей снова нужно пописить. Я сказал ей, что я тоже, но кому нужна в*нная? Она улыбнулась, и мы намочили штаны.

Наконец, мы встали и вместе приняли душ, всё ещё в пижамах, раздевшись, когда вода смыла остатки мочи с наших тел. Мы снова трахались в душе, перед тем, как закрыть воду, запихнуть пижамы в целлофановые пакеты, одеться и уйти, оставив горничной большие чаевые на комоде.

Короче говоря, мы оба действительно хорошо провели время, и это привело к ещё большему количеству хороших времён.

