The Walk Home — One Direction (Ларри Стайлинсон!)

Автор: черепаха [x]

*000*2013-03-19 19:46

(Привет! Я новенькая! Это моя первая… ну… история на Omorashi.org! :D Я публикую много своих омо One Direction на DeviantART (там я StrawberryGiggles!) Я Star_less) так что это всё моя работа, и она не была украдена, хехе. В остальном, наслаждайтесь! Оооо и извините, что так длинно *краснеет* Хотелось бы покороче!)

~~

Была одна вещь, которую Луи Томлинсон любил в известности, и это были вечеринки. Он любил хорошую вечеринку со своим парнем и коллегой по группе Гарри Стайлсом! Да, после долгих преследований Луи объявил Гарри своим.

Луи слегка улыбнулся, вливая себе в горло немного прозрачной жидкости.

«Ну давай же!» Гарри усмехнулся Луи, перекрывая музыку. — Уже поздно, и, может быть, нам пора идти.

«Хорошая идея», — сказал Луи, чувствуя лёгкое давление в области мочевого пузыря. Он знал, что, может быть, неплохо было бы сходить в в*нную, но он мог подождать, пока не вернётся домой — Лу был в этом почти уверен — в конце концов, ему двадцать один год.

«Давайте тогда», — сказал Гарри, протягивая руку.

Луи протянул руку и сжал руку младшего. Гарри расхаживал и выходил на холодный вечер.

~~~

Прошло пять минут.

«Твой костюм гениален, детка». Луи усмехнулся на ходу. Он оглядел Гарри сверху донизу; от мантии до волшебной палочки, маленьких проволочных очков и грязного шрама, нарисованного маркером. «Поттер». Он ухмыльнулся. «Гарри Поттер, Стайлз и четыре идиота!»

«Это должно было быть». Гарри рассмеялся.

«Гарри, ты волшебник». Лу пошутил.

— Я просто Гарри! — скорбно ответил он, падая. — Кроме того, твой костюм тоже великолепен. Гарри сделал комплимент, потирая руку Лу.

«Спасибо», — сказал Луи, краснея. Он посмотрел на обмотанные вокруг него бинты — Гарри был прав, он действительно был похож на добрую египетскую мумию. Он уставился на свои ноги, когда его мочевой пузырь щекотал его. Жидкость, которую он выпил ранее, уже попала в его мочевой пузырь, добавляя к моче, которую он удерживал, сам того не осознавая.

Воздух был холодным, и он хорошо воздействовал на небольшие толчки мочевого пузыря Луи. Луи тихо скулил на ходу; его отчаяние на самом деле нарастало, пока он был на вечеринке, и он совершил глупую ошибку, не пойдя в туалет, чтобы освободить свой мочевой пузырь от напитков, которые он держал.

Ему нужно было в туалет.

Он должен был пойти в туалет сейчас, если он хотел избежать несчастного случая. — Из любопытства, Хаз… — нервно начал мальчик из Донкастера, его голос слегка дрожал. «Как долго мы вернёмся домой?»

«Ещё немного времени», — неопределённо сказал Гарри, обнимая Луи. «Почему?»

Луи долго смотрел на Гарри. «Ничего такого». В конце концов, сказал он, растворяясь в объятиях Гарри. «Всё в порядке. Я в порядке».

— Ты так говоришь, как будто пытаешься убедить себя… — подозрительно сказал Гарри.

— Я в порядке, Хаз, обещаю. Просто немного простудился. Луи солгал.

«Хорошо». Гарри сказал, определённо не веря.

Луи слегка потёр бёдра друг о друга, морщась, когда материал тёрся о него, пытаясь убедить его сделать небольшой рывок и немного ослабить давление, которое он чувствовал. Он опустил свободную руку на промежность и слегка сжал, но вздрогнул и вздрогнул. Только больнее стало! Лу немного отшатнулся от шока, его желудок попытался сжаться.

Гарри наблюдал за этой сценой. «У тебя всё нормально?!» — спросил он, ещё больше нахмурившись.

— Я… я в порядке. — сказал Луи. О, круто. Это было предательское заикание «я впадаю в отчаяние».

«Ты уверен?» Гарри продолжал.

«Д-да». Луи кивнул, немного согнувшись в талии и слегка потирая живот. Он чувствовал давление; это больше не просто накапливалось в его мочевом пузыре, оно двигалось к его члену и ждало в его щели.

Бинты, которые он носил, слегка касались его члена (Луи отказался надевать нижнее бельё и просто укрылся) и пытались вызвать струйку, или маленькую струйку, или всплеск, или даже просто прилив. Он застонал и растопырил руку, слегка сжимая свой член и чувствуя, как пот уже начинает формироваться и скользить. В его мочевом пузыре было то, что Луи мог описать только как истерику, когда он начал стучать под его костюмом; удар по коже — он переборщил с выпивкой и знал это.

— Луис, просто скажи мне, что случилось! — обеспокоенно сказал Гарри, краем глаза глядя на Лу.

— Ничего, Хазза! Лу чуть не закричал, о, он уже был в таком отчаянии, что не мог контролировать своё раздражение, ему просто нужно было пописить и выпустить его, чтобы избавиться от давления.

Когда он сказал это, его мускулы расслабились, и быстрый поток хлынул ему на промежность. Луи раздражённо застонал, удерживая мочевой пузырь рукой, чтобы больше не вытекало. Его промежность впитала горящую жидкость, но для Луи в данный момент она была как кислота, выплёскивающаяся в его щель и просто ожидающая того момента, когда он сможет позволить ей свободно хлынуть.

— О… — сказал Гарри, сочувственно наблюдая за Луи.

Луи заскулил; после того, как эта струя достигла его мягкой промежности, ему захотелось выпустить больше — его отчаяние усилилось с этой одинокой струйкой. Двадцатиоднолетний парень ковылял и одной рукой массировал область живота; она начала становиться тугой и твёрдой из-за всей мочи, которую она, казалось, удерживала. Усталый всхлип сорвался с его губ, и Луи не мог не позволить своим голубым глазам метнуться в поисках любого подходящего места, которое он мог найти, чтобы справить нужду. Лу чаще всего паниковал и дёргал себя за промежность, радуясь темноте, пытаясь одновременно выворачивать ноги и идти. Сосредоточенность бедного мальчика на чём-либо ещё рушилась, поэтому он потерпел неудачу и слегка споткнулся, вскрикнув, когда упал. Внезапно Луи почувствовал, как пара сильных рук поднимает его обратно.

Острая боль пронзила живот резкими движениями, заставив мышцы мочевого пузыря сжаться и вздрогнуть.

Лу выругался, когда ему злонамеренно напомнили, что его мочевой пузырь довольно слаб в таких «безнадёжных» ситуациях, как эта. Мучительный стон сорвался с его губ, когда он почувствовал, как мускулы его мочевого пузыря на секунду замерли, и горячая струя украсила его и без того влажную промежность, обжигая его. Луи заёрзал от гнева, желая, чтобы поток закончился, он не мог так писить, только не на Гарри.

Гарри почувствовал прилив тепла к своей руке. — Как думаешь, теперь ты можешь сказать мне, что случилось? — мягко спросил он.

«Н-нет!» — сказал Луи сквозь почти стиснутые зубы, сильно сжав кулаки по бокам, и его лицо залилось красно-белым цветом. Мышцы его мочевого пузыря горели и скрежетали, но, к счастью, его маленький поток остановился. Луи свёл ноги вместе, и его мочевой пузырь подпрыгнул, бедный измученный мальчик чувствовал, как он растягивается, превышая его способность удерживать мочу — ему нужно было выпустить так много, больше, чем следовало бы.

«Луи, пожалуйста, скажи мне, что случилось, дорогой, я просто хочу помочь, хорошо?» — спокойно сказал Гарри. «Ты выглядишь страдающим, и я ненавижу видеть тебя страдающим», — сказал он, приближаясь к Луи и проводя пальцем по идеальной скуле мальчика.

Луи вздрогнул, и сочился ещё немного. — Гарри, прекрати. Он задохнулся от щекочущих движений. Его ноги подкашивались, а лицо приобрело лососёвый цвет. «Мне нужно пойти в туалет, прекрати, или я не доберусь до дома н-высохнуть». Он тихо застонал.

«Ой!» — сказал Гарри. «Хорошо. Поспешим домой?»

Двое ускорили темп.

Луи было совсем нехорошо, он должен был так сильно выпустить эту сдерживаемую мочу. Промокшая промежность его костюма тёрлась о воспалённую щель, из которой вытекали маленькие струйки мочи, которые плескались о внутреннюю поверхность бёдер и стекали по ногам.

Когда это произошло, Луи услышал несколько всхлипов, сорвавшихся с его губ. Ему было стыдно вести себя как ребёнок, но сейчас он ничего не мог с собой поделать; Разве не странно, как по-детски ты ведёшь себя, когда твой мочевой пузырь наполнился?

Промежность его костюма медленно становилась бледно-жёлтой и прилипала к нему. Несмотря на то, что Луи едва освободился, в воздухе вокруг него витал запах мочи, и ему это очень не нравилось. Он сморщил нос и подавился криком.

— П-мы п-должны… п-скорее домой-э-э… — умолял Лу Гарри, сгибая колени и сгибая талию.

С бушующим мочевым пузырём и громким выплёскиванием Луи удалось подтянуть замершую руку к быстро увлажняющейся области, вздрогнув, когда он почувствовал, как под его растопыренными пальцами стекают маленькие капли горячей, похожей на кислоту мочи. Его ноги подкашивались, и Луи почти не чувствовал своего живота; он держал так долго, что его живот онемел. Мышцы его мочевого пузыря были горячими, напряжёнными и пульсирующими от усилия, которое потребовалось, чтобы сдержать желтизну, и… о, ему действительно нужно было перестать думать о своей потребности в мочеиспускании. Он сдвинул ноги вместе с лёгким хлюпаньем и всхлипнул. Моча всё ещё свободно сочилась наружу из его промежности и вниз по ногам, Луи беспокоился, что он будет мочиться по всему полу и пропитать свой костюм своими жидкостями. Он не хотел, чтобы это произошло!

Луи продолжал издавать тихие, почти душераздирающие звуки, пытаясь идти, чтобы ничего не случилось.

Пока Луи не закричал, чтобы его отпустили домой, Хазза признал бы, что не обращал на Луи особого внимания.

Но, услышав мучительный крик мальчика, Гарри внимательно следил за Луи, пока они шли, хотя у Луи, похоже, в тот момент не очень хорошо получалось контролировать мочевой пузырь.

«Не волнуйся». Гарри успокоил. «Если мы найдём, куда тебе пойти, мы это сделаем». Он сказал искренне. Но потом он заметил, как медленно шёл мальчик — это были детские шажки. — Ты не можешь идти быстрее, бу? — мягко спросил Гарри.

Луи покачал головой, танцуя горшок. Его бёдра вращались, ноги и руки тряслись от сильного давления, а в мочевом пузыре булькала жидкость. Струи лились из его воспалённого члена, он сдерживал так долго, что было больно позволять струям украшать его промежность, не говоря уже об обжигании кончика члена. Бинты, которые он носил вместо костюма, размокали от мочи, пропитывая их, чёрт возьми, пропитывая их, и брызгали на пол с разной скоростью, разбегаясь почти во все стороны на дорогу, словно золотой ручей.

Его дыхание стало затруднённым, когда он пытался удержать жидкость, и его пальцы дрожали на мочевом пузыре. Говоря об этом, его моча сильно ударялась о его мочевой пузырь и посылала муки и боли по всему телу, которые заставляли его вздрагивать, его моча так сильно нуждалась в выходе.

Луи согнулся в талии в отчаянной последней попытке удержать воду.

— Хочешь, я тебя заберу? — спросил Гарри.

Луи всхлипнул и кивнул. «Будь осторожен!» Он тяжело выдохнул.

«Я буду». – пообещал Гарри, легко поднимая мальчика одним быстрым движением. «В настоящее время». Гарри тихо прошептал Луи на ухо. «Ты делаешь всё, что нужно, чтобы удержать его, Бу-Медведь».

Луи кивнул, извиваясь и поворачиваясь. Гораздо труднее было удержать его, когда он почти лежал плашмя. Луи сердито извивался в руках Гарри.

«Успокоиться», — строго сказал Гарри. «Мы почти у цели. Иди сюда». Он осторожно подтолкнул одну из рук Луи и подтолкнул её к мочевому пузырю мальчика, на секунду прижав обе руки.

Гарри сочувственно зашипел; Луи был настолько полон, что его мочевой пузырь был туго натянут от жидкости. — О боже, Луи… — мягко сказал он. «Вы все сыты.».

— Я… я знаю… — заскулил Луи. Несколько длинных струй со свистом прошли сквозь его одежду и впитались в одежду Гарри.

Луи застонал и изогнулся, когда почувствовал, как между его ног разлилось тепло, и он сильнее прижал руки к потоку. Гарри сохранял невозмутимое выражение лица и вместе с промокшим Луи поднялся на холм к их квартире. «П— почти у цели!» — задыхаясь, сказал Гарри.

Мочевой пузырь Лу дал особенно болезненный спазм; о, он был вне себя от радости быть почти дома, почти рядом с его облегчением, почти рядом с туалетом и возможностью выпустить всю эту сдерживаемую золотую жидкость, что Луи почувствовал, как его мочевой пузырь возбудился, и его член пульсировал от боли от попытки сдержать его. Он скользнул рукой и крепко сжал свой член, прижав большой палец к кончику члена, но моча всё равно пролилась на подушечку большого пальца. Луи попытался напрячь мышцы и скрестить ноги, но его живот начал болеть, и он едва мог держаться. «Х-Гарри-у!» Он вскрикнул, когда ещё одна волна тепла начала выливаться из его члена и проливаться на его испорченный костюм, покалывая воспалённый мочевой пузырь и область промежности обжигающей мочой, прежде чем перелиться на одежду с ядовитым шипением. «Я… я теряю его». Низкий стон и рычание вырвались из его рта.

«Я знаю я знаю», — мягко сказал Гарри. Он отнёс мальчика к двери своего (Гарри) дома. — Смотри, дорогая, мы здесь.

Он быстро выдохнул и шагнул внутрь, осторожно наклонив Луи вниз, чтобы тот мог встать.

Луи улыбнулся и счастливо вздохнул, пытаясь бежать. Он почти сделал это, но быстро споткнулся об одну из развязавшихся повязок на костюме и с криком покатился вперёд.

«Луи!» Гарри задохнулся.

Луи застонал, когда он упал вперёд и разбился об пол. Он ударился о деревянный пол с лёгким глухим стуком, и когда он это сделал… «Я-я не могу н-удержать его…» — понял Луи, его голос надломился.

А затем, о чудо, шлюзы мочевого пузыря Луи Томлинсона, наконец, открылись только потому, что его мышцы не могли удержаться. Немедленно его моча вырвалась из кончика его члена, быстро растекаясь наружу и вниз, пропитывая внутреннюю часть его бёдер горящей жидкостью и быстро выплёскиваясь на деревянный пол под ним, когда его костюм больше не мог удерживать мочу внутри себя. Чем больше вытекало мочи, тем более влажным и провисшим становился костюм Лу, и он быстро приобретал тёмно-жёлтый цвет.

Луи испустил вздох, который он не осознавал, он сдерживал, поскольку он заметно стал более «расслабленным» и расслабленным. Он заскулил и положил руку на свою всё ещё извергающуюся длину, чувствуя, как горячие струи пробиваются сквозь них и довольно сильно ударяют по его ладоням.

«Не пытайся с этим бороться», — сказал Гарри, наклоняясь и отталкивая руки Лу. Его собственные руки чувствовали поток — и Гарри должен был признать, что ему нравилось ощущение тепла, стекающего по его пальцам, — но он быстро отстранился.

И с тех пор Луи не дрался. Его глаза слегка закрылись, и он немного вздрогнул, когда его жидкость вытекла на его ноги и продолжала растекаться вокруг него лужей. Мгновение или два он наблюдал, как его когда-то белый костюм стал жёлтым, как поток его мочи превратился в несколько струй, от струй до тонких струек, и вообще ничего.

Наступило долгое молчание. Лу глубоко дышала и старалась не плакать.

— О, всё в порядке… — мягко сказал Гарри. «Иди сюда».

Лу застонал, когда Гарри притянул его к себе (это вызвало слабый хлюп у другого) и растворился в объятиях мальчика, несмотря на то, что весь он был влажным.

— Я люблю тебя, Луи. — сказал Гарри, осыпая сладкими быстрыми поцелуями влажные щёки Лу. Он начал распутывать мокрый костюм Лу. — Как насчёт пиццы позже. Вечер парня?

Луи кивнул, дрожа и скуля, когда холод ударил по его влажному телу.

«Шш», — шелково ответил Хазз, снова целуя Луи.

«Н-но.. я-я нассал.. на твой пол!» Луи успел сказать. Это было странно. Почему Гарри не злился на него?! Его моча покрывала пол, воняло тоже, почему Гарри не злился? Гарри заслужил злиться после того, как Лу сделал это!

«Это отлично», — мягко сказал Гарри. «У меня на полу бывало и похуже, и моча моего любовника — ничто по сравнению с этим».

Луи немного расслабился.

«Ну давай же», — подсказал Гарри. «Давай примем душ».

«Вместе?» — спросил Луи немного робко.

«Вместе». Гарри улыбнулся, скользнув рукой по влажной спине Луи.

Чуть позже Луи сидел в в*нне, весь в пузырях, Гарри жадно целовал его шею и губы. Он немного улыбнулся про себя; если это была награда за то, что он обмочился, то Лу собирался делать это чаще…

*002*2013-03-20 20:15

{{:

Очень мило и отличное описание для первого рассказа.

Я не думаю, что вы планируете продолжать это?

}}

Большое спасибо! ^^

Эта история? Нееет. НО! Я собираюсь опубликовать здесь ещё много историй об омораси! :) Я уже пишу один~

