Первый раз на публике

Автор: Джерри

Я мочил штаны на публике (кроме подгузника, я AB/DL) Впервые с тех пор, как мне было около 5 лет. Это не было сильное смачивание, но его было достаточно, чтобы его заметили, хотя я так не думаю. Я весь день играл в гольф и подкинул одного из моих партнёров по игре. Я не остановился в туалете на курсе, прежде чем мы ушли, потому что я планировал, что ты придёшь домой, наденешь подгузник, затем пойдёшь в продуктовый магазин, чтобы купить пива и ужина, и намочу свои подгузники в магазине. Затем, по прихоти, я решил вместо этого пойти прямо в магазин.

Когда я ходил по магазину, мне действительно нужно было пописить, но я не был настолько отчаянным, чтобы ещё не удержаться (никаких пи-пи-танцев). пива, я остановился, чтобы посмотреть на цены, и, когда я посмотрел, я расслабился, выдохнул и позволил примерно 2 или 3 секундам мочи уйти в мои штаны. Я выглядел усталым, и на моих тёмно-синих шортах для гольфа было мокрое пятно размером с теннисный мяч в промежности.

Я получил свою упаковку из шести штук и направился к экспресс-кассе. Я стояла в очереди с корзиной для переноски, которую держала передо мной, из-за чего никому не было видно моих мокрых шорт. (Мне это нравилось, но я ещё не эксгибиционист). мои покупки на прилавке, и пусть ещё немного помочится в штаны. Я не смотрела, но чувствовала, что влага немного растеклась по внутренней стороне бёдер.

После того, как я заплатил за свои покупки, я вышел на улицу и перестал смотреть в обе стороны в поисках машин на парковке, так как я больше мочился. К этому моменту мои шорты были мокрыми частично спереди и почти до бёдер. Я быстро подошёл к своему грузовику и, положив свои сумки внутрь корпуса, расслабился и позволил своему мочевому пузырю полностью опорожниться. Моча стекала по моим ногам, намочила мои носки и попала в туфли, а также растекалась по земле. Я прошёл вокруг, сел в свой грузовик и поехал домой.

Когда я вернулся домой, снаружи никого не было, поэтому я вышел из грузовика, достал продукты из багажника и вошёл внутрь. Я приготовил свой ужин (сабы со стейком) и сел за компьютер. Я всё ещё ношу свои мокрые шорты, пока печатаю это, и скоро снова их намочу. Опыт был отличным, и мокрые штаны очень приятны, когда я сижу в них. Я знаю, что по большинству здешних стандартов это не было сильным мочеиспусканием, но это был мой первый раз (если вы не считаете время, когда я действительно напился и обмочил штаны, а также насрал в них, я не знаю, потому что я не не понимал, что я сделал то же самое, пока моя жена не сказала мне, что я сделал). Тем не менее, для меня это было началом, и, надеюсь, приведёт к большим вещам.

