Авария с Линдой 2

Автор: Алексей41

Несчастный случай с Линдой в ночном клубе.

Это был вечер пятницы, и Линда и трое её друзей были в местном ночном клубе. Линда выглядела совершенно потрясающе. На ней была красная блузка с глубоким вырезом, очень короткая чёрная юбка с разрезом сбоку, чёрные глянцевые колготки и туфли на высоком каблуке. Её длинные чёрные волосы ниспадали на плечи, она определённо была одета, чтобы убить. Сначала они ходили по городским барам, и Линда уже была навеселе. Она была на танцах, когда они впервые прибыли в клуб, и чувствовала себя довольно измученной, поэтому она сидела за столом со своими друзьями и пила. Она пила около часа, когда трое её друзей решили встать и ещё раз потанцевать, и они попросили её присмотреть за их местами и присмотреть за их сумками.

Через некоторое время Линда поняла, что ей очень нужно пописить. Пока не было никаких признаков того, что её друзья возвращаются, и она не могла встать, чтобы уйти, потому что не хотела терять свои места. Она сидела, плотно скрестив ноги, и к тому времени, когда её друзья вернулись, она думала, что вот-вот лопнет. Когда она встала на этих высоких каблуках и в короткой юбке, у неё побежали мурашки по ногам, и она думала, что сейчас пописает прямо за столом, но ей удалось, пошатываясь, доковылять до туалета, который находился в самом конце комнаты. бар.

Придя туда, она к своему ужасу обнаружила, что в очереди стоят две девушки. Обычно два — это не так уж и плохо, но Линду охватила настоящая паника. Ей нужно было в туалет сейчас, прямо сейчас, иначе ей грозила бы серьёзная опасность сделать пи-пи в трусиках, где она стояла. Она ненадолго вспомнила, когда в последний раз обмочилась, и как ей это нравилось, но она не хотела обмочиться посреди своего любимого ночного клуба, когда вокруг так много людей. Она просто продолжала думать о том, как унизительно было бы, если бы она полностью потеряла его.

Когда она была следующей, она полностью исполняла танец мочи, но у неё кружилась голова, и она едва удерживала равновесие. Она почувствовала, как в трусиках выступили маленькие горячие капли мочи, и ей показалось, что она сейчас расплачется. Она наслаждалась своей последней аварией, но теперь ей предстояла ещё одна, в самый неподходящий момент, прямо там, где её увидят люди. Она чувствовала, как струйки горячей мочи стекают по её бёдрам, оставляя блестящие полоски на колготках. Она попыталась сжаться, не сдерживая себя, потому что не хотела намочить юбку.

Она всё ещё плакала, когда наконец добралась до туалета, и у неё даже не было времени запереть дверь. Она просто стояла верхом на унитазе и мочилась через трусики и колготки в унитаз. По крайней мере, таким образом это была просто струя прямо из её промежности в унитаз, вместо того, чтобы мочиться на все ноги, пока она пыталась спустить колготки и трусики. Ей не потребовалось много времени, чтобы закончить, так как она действительно пропустила некоторые, пока стояла в очереди. Она протянула руку и заперла дверь туалета. Она взяла много туалетной бумаги, вытерла ноги и погладила промежность, чтобы впитать большую часть своей мочи. Она смыла унитаз и ушла. Хорошо, в туалете никого не было, так что она взяла фен и высморкалась в промежности и ногах, пока они почти не высохли.

В конце концов она присоединилась к своим друзьям за их столиком, и один из них сказал:

«Что ты делал, составлял завещание?»

Линда только рассмеялась и сказала ей, что была очередь и ей нужно подождать. Она села, и они болтали вместе, пока Линда наслаждалась своими ещё слегка влажными трусиками и, более того, своим маленьким секретом, что она была непослушной девочкой и писила в трусики, и никто никогда не узнает.

Было 2:30 ночи, когда Линда наконец пришла домой, и она была настолько уставшей, что разделась и сразу легла в постель. Но она была так взволнована и возбуждена своим маленьким несчастным случаем, что её пальцы нашли путь к её мокрой письке, и она испытала взрывной оргазм, прежде чем, наконец, уснуть с широкой улыбкой на лице.

