Один день из жизни Мэл — Глава II

Автор: ppPanties [x] (-)

Когда мы в последний раз видели Мэл, она едва избежала того, чтобы её обнаружила дочь после одного из её неожиданных визитов. Мэл успела завернуть свои мокрые трусики и халат в полотенце и засунуть их в стиральную машину, а затем вернулась в гостиную, чтобы присоединиться к Вики и Дэвиду. На самом деле, она чувствовала себя довольно расслабленной и удовлетворённой после возбуждения от того, что чуть не попалась на улице с мочой, стекающей по её ногам, и в результате испытала удивительный оргазм. Она также не забыла, что увидела, когда подняла голову и увидела в дверях Дэвида.

Ей показалось, что она заметила, что он всё ещё выглядит немного взволнованным и суетливым. Не всем нравится то, что видел Дэвид, так что, может быть, для Дэвида было что-то особенное, когда женщина обмочилась? Это было определённо то, о чём Мэл не могла прямо подойти и спросить, даже если бы её дочь не сидела рядом. Или её дочь знает? Но у Дэвида явно был стояк под этими джинсами, и Мэл знала, что он должен был видеть её мокрые трусики, когда её халат распахнулся. Ей просто нужно было это выяснить… вопрос лишь в том, как и когда.

Вскоре Дэвид извинился и направился в в*нную, а Мэл и Вики болтали о планах Вики и Дэвида на вечер. Вики сказала, что будет поздно, но они вернутся и переночуют.

— Чёрт, — сказала Вики. — «Дэвид просто пошёл пописить».

— Что так долго?

Затем Дэвид вышел из в*нной и присоединился к Вики и Мелу. Это могло быть воображением Мэл, но она была уверена, что Дэвид выглядел немного взволнованным. Мэл подумал… что-то здесь происходит… но что? Её любопытство почти взяло над ней верх, но она позволила ему уйти… решив подтвердить свои подозрения позже.

Прежде чем Вики и Дэвид ушли, Дэвид отвёл Мэла в сторону. Он сказал:

«У Вики скоро день рождения, и мне нужна твоя помощь в покупке подарка на её день рождения».

У тебя будет время, чтобы купить со мной завтра?»

Мэл знал, что они проведут ночь, так как будет поздно, а до дома, где они живут, ещё несколько часов.

«Конечно, Дэвид, я был бы рад помочь тебе».

Когда Вики и Дэвид поздоровались, Мэл заметил Ронни, разносившего бумаги дальше по улице. Она оставила его деньги в конверте, чтобы её никто не беспокоил, и не беспокоилась о Ронни. Мэл пошла в в*нную, чтобы привести себя в порядок, и, к своему удивлению, обнаружила, что каким-то образом уронила свои мокрые трусики, когда складывала свои мокрые вещи в сумку.

«Так так».

Мэл пробормотала себе под нос.

«Может быть, поэтому Дэвид выглядит так, будто только что пробежал марафон?»

После нескольких кокаина с Вики и Дэвидом Мэл почувствовала, что её мочевой пузырь снова наполняется, но продолжила заниматься своими делами. Примерно в то время, когда она начала чувствовать, что не может больше сдерживаться, она поняла, что не слышала Ронни у почтового ящика, доставляющего газету.

«Ну что ж, — подумала она, — он просто немного опоздал».

Она продолжила защищать свою кровать и легла перед зеркалом, чтобы посмотреть шоу. Её мочевой пузырь был почти готов, и Мэл не могла дождаться, чтобы увидеть, как мокрое пятно прорастает сквозь её узкие красные шорты. Она начала с рывка и позволила этому тёплому ощущению распространиться по её руке, нежно потирая себя. Просто небольшое мокрое пятно. Вскоре на полотенце образовалась лужа. Мэл любила смотреть, как писает в зеркало, и от этого становилась ещё более возбуждённой.

Но на этот раз, когда она посмотрела в зеркало, она увидела отражение кого-то, стоящего в окне позади неё. Вики только хихикнула, когда поняла, кто это был. Это был газетчик Ронни. Маленький дьявол смотрел на неё из окна, слишком увлечённый, чтобы даже понять, что Мэл может видеть его в зеркале. Она не подала вида, что увидела его, и продолжала писить, наблюдая, как тёмное пятно на её шортах растекается по ногам.

Она приподняла бёдра, чтобы лучше видеть, и стала играть с собой ещё энергичнее, чувствуя, как Ронни смотрит на неё. Она заметила, что Ронни засунул руку в штаны, и подумала, что Ронни получает такое же удовольствие от писающего Мэла, как и Мэл. Это ещё больше возбудило Мэл, когда она позволила моче стекать по рукам. Когда она закончила мочиться, она тёрла и играла со своим клитором, пока не почувствовала, что вздрагивает, и достигла ещё одного чудесного оргазма. Она заметила, что Ронни вытащил свой член из штанов и, похоже, извергал сперму на всю стену дома под окном. Мэл только вздохнула, закрыла глаза и улыбнулась. Она немного расслабилась, наслаждаясь «послесвечением», когда услышала звонок в дверь.

«Вот дерьмо!»

«Это не может быть Ронни, потому что я оставил его деньги в конверте».

У Мэл не было времени думать, поэтому она просто обернула полотенцем промокшие шорты и подошла к двери. Наполовину стоя за ней, когда она открыла дверь, она была удивлена, увидев, что это всё-таки Ронни.

Инстинктивно Мэл вышла из-за двери, чтобы осмотреть почтовый ящик в поисках конверта, она спросила:

«Ронни, ты не получил деньги, которые я тебе оставил?»

Ронни потерял дар речи и сначала не посмотрел Мэлу в глаза. Тогда Мэл понял, почему. Мэл уронила полотенце, и её мочащиеся штаны стекали с её ног на пол, а глаза Ронни, казалось, были прикованы прямо к её промежности и смотрели, как моча течёт по её ногам.

«Я… я ммммм», — вот и всё, что Ронни смогла пробормотать. — Да, я получил конверт.

«Я просто хотел, чтобы вы знали, что меня не будет на следующей неделе, а мой старший брат будет доставлять газету, начиная с понедельника».

«Хорошо, Ронни, спасибо, что рассказал мне».

Мэл продолжала рассказывать о своём дне, улыбаясь и думая о предстоящем походе по магазинам с Дэвидом, и предвкушая, что может принести понедельник. По очевидным причинам… оба могут оказаться… интересными.

Мэл любит свои озорные маленькие игры с мочой, и день в офисе ничем не отличается. Похоже, нас ждут приключения в «День из жизни Мела».

Надеюсь, вам всем понравились субботние приключения Мэл.

