Демон пустыни (часть 1)

Автор: PottyGirl [x] (-)

Отказ от ответственности: я не владею аниме-шоу Dragon Ball Z или его персонажами. Я просто позаимствовал свой любимый персонаж, чтобы использовать его в этой истории. :)

Демон пустыни

Синтия в последний раз просмотрела свои припасы. Она должна была убедиться, что у неё достаточно воды, еды и одежды для путешествия по пустыне. Наряду с этим ей нужно было упаковать тонну солнцезащитного крема, что она только что закончила.

Это была высокая женщина с длинными ногами, сильным загаром и длинными каштановыми волосами. Её глаза были тёмно-голубыми, и у неё была пара дерзких маленьких грудей, которые придавали ей вид намного моложе, чем она была на самом деле. Глядя на себя в зеркало, она посмотрела на узкие джинсовые шорты и белую майку, которые были на ней. Да, это было бы идеально для первого дня поисков этого так называемого «демона», которого люди утверждали, что видели.

«Хорошо смотритесь», — сказала Синтия своему отражению, слегка ухмыльнувшись, развернулась на каблуках, схватила свои сумки и направилась к своему большому фургону. Только когда она была за много километров от дома или любого города, она понимала, что забыла быстро пописить, что ей следовало сделать перед выходом.

(«Я могу держать его, пока не найду следующий город». — сказала она себе.)

Многочасовая поездка не принесла ни городов, ни странно расположенных переносных горшков. Ничего такого. Раздражённая Синтия остановила фургон и достала карту, надеясь найти ближайшую дорогу к городу. Конечно, кроме песка в пустынях Египта ничего особенного не было. Кивнув самой себе, заметив на карте то, что, как она надеялась, было дорогой, Синтия завела двигатель и снова поехала. Однако она неправильно оценила расстояние. А её бензобака не хватило ещё на 50 км.

«Блядь. Это просто здорово!» — выругалась Синтия, когда двигатель остановился. Несколько секунд она подпрыгивала ногами, размышляя, что делать, прекрасно понимая, что ожидание ничем не поможет. Поэтому она схватила свои сумки, вылезла и пошла пешком, надеясь, что по счастливой случайности она найдёт город до того, как у неё закончатся продукты или она умрёт от истощения.

Она и не подозревала, что за ней кто-то наблюдает. Не с земли, а с воздуха. Тёмная фигура парила по крайней мере в 10 метрах над разгневанной женщиной, наблюдая за каждым её движением. На его лице появилась ухмылка, невидимая, потому что она была в тени, когда он увидел затруднительное положение женщины. Синтия, конечно же, ничего не знала и продолжала идти, время от времени останавливаясь, чтобы сжать промежность, поскольку её потребность в мочеиспускании возросла в десять раз.

Синтия уже собиралась остановиться и стянуть шорты, чтобы отлить, когда внезапная тень закрыла солнце. Она забыла о своём мочевом пузыре и встала, скрестив ноги, и посмотрела вверх, чтобы увидеть, что находится над ней. Позади неё раздался шлепок, и она повернулась лицом к тому, кто или что-то подкралось к ней.

Коричневые туфли, похожие на тапочки, бесшумно коснулись пыльного песка. Прямо над этими туфлями просвечивала полоска зелёного с оттенком красного и розового. Над этой полоской многочисленные складки мешковатых пурпурных штанин покрывали пару длинных ног и заканчивались тёмно-синим поясом, который был завязан вокруг узкой талии. Из-за этого пояса широкая грудь с грубокожими, мускулистыми зелёно-розовыми руками пересекала широкое пространство, которое медленно вздымалось от живительного дыхания. На плечах мужчины лежал величественный воротник с большими утяжелёнными наплечниками, очень похожими на те, что носят футболисты, но сверху плоский. С этого воротника во многих складках ниспадала величественная белая накидка, которая развевалась при малейшем ветре и только добавляла водоподобной грации, с которой мог двигаться этот человек.

Из всех вещей, которые человек мог видеть, самой интригующей частью этого человека было его лицо. Подбородок у него был длинный и заострённый, самый кончик которого скрывался за толстым воротником из наплечников. В отличие от большинства мужчин, его челюсть была не квадратной, а скорее треугольной формы. Пара красиво изогнутых губ была плотно сжата, пока не образовала прямую линию на нижней половине его лица, а на переносице его остроконечного носа образовались V-образные морщины. Его нос был слегка искривлён, вероятно, из-за того, что его не раз ломали в прошлом.

У него были высокие аристократические скулы, но морщинок от смеха на них не было видно. Находясь на уровне его щёк, чуть выше линии подбородка, большие эльфийские уши мужчины заметно выделялись на его голове, которая была покрыта пурпурным грузом, завёрнутым в белую ткань, чтобы очень походить на тюрбан. Два выступающих участка заняли место его бровей, а прямо под ними, всегда казавшиеся в тени, его тёмные ониксовые глаза слабо блестели пламенем воина.

«АААА!»

Синтия заплакала, когда увидела зелёную фигуру. Это был демон! Она намеревалась увидеть его, а не подходить так близко!

«Тихо! Я не могу выносить этот шум!» — закричал зелёный человек очень глубоким и хриплым голосом. Он прищурился, глядя на Синтию, и её крик превратился в всхлип, а затем в рыдание. Его острый слух уловил слабый шипящий звук, и его тёмные глаза опустились на его источник. Зелёная фигура наблюдала, как плачущая женщина спрятала лицо, когда промежность её джинсовых шорт внезапно потемнела, когда она начала мочиться в штаны. Золотые ручейки струились вокруг её ног, когда носки впитали большую часть воды. Поток угасал, потом снова усиливался, и наблюдение за этим вызывало у зелёной фигуры очень странное чувство. — «Жалкий человек».

Он зарычал, его глаза всё ещё смотрели, как золотые струйки стекают по её ногам.

Синтия просто всхлипнула, беспомощно писая в штаны, когда так называемый Демон пустыни, которого звали Пикколо, уставился на её промежность, в то время как мокрое пятно в форме гантели росло. — П-отойди! — прошептала она, делая крошечные шаги назад, чтобы отойти от него.

«Глупый человек. Вам понадобится место для уборки, а места нет на многие километры. Я не думаю, что ты далеко уйдёшь в ТАКОМ состоянии. Пикколо прорычал, казалось, втайне наслаждаясь затруднительным положением этой женщины. Он не дал ей возможности ответить, он просто подошёл, крепко обнял её туловище и буквально взлетел, как Супермен. Будучи не с этой планеты, он обладал способностью бросать вызов гравитации и летать, и вскоре Синтия оказалась в тёмной прохладной пещере с тёплым водопадом.

Пикколо оставил её там, затем повернулся спиной и встал в другом конце пещеры, пока она вылезала из шорт и отбрасывала промокшие розовые трусики в сторону. Она окунула свои шорты в воду и снова надела их, позволив воде освежить её нижнюю часть тела. Запах её мочи ударил Пикколо в нос, запах очень отличался от запаха его собственной мочи. Он был хорошо знаком с запахом собственной мочи из-за того, что в пылу боя не всегда есть время остановиться, и он не раз покидал бои с мокрыми пятнами.

«Я-я закончил. Можешь повернуться, если хочешь».

Синтия захныкала, прижавшись спиной к стене пещеры и заметив, что Пикколо, кажется, получает удовольствие от того, что пугает её. Пикколо не ответил ей, даже не обернулся и остался неподвижным, как статуя, пока звук ровного дыхания не сказал ему, что человек спит.

Ухмыляясь про себя, Пикколо подошёл к выброшенным трусикам, поднял их и вдохнул странно возбуждающий аромат. Он воспроизвёл образ женщины, которая снова обмочилась, в ярких деталях, как будто это происходило снова и снова. Другая мысль проникла ему в голову… почему бы не заставить её сделать это снова?

Продолжение следует…

