Новый парень

Автор: Nappster [x] (-)

Я прихожу сюда уже около 3 или 4 месяцев и сделал здесь один или два поста под разными именами, но теперь я хочу представиться и придерживаться одного имени. Я не знаю почему, но раньше я боялся публиковать большое длинное сообщение — может быть, это потому, что я чувствую, что мы делаем что-то неправильно? Так или иначе я теперь решил сделать свой первый основной пост.

Я не знаю, когда у меня появился этот фетиш. Думаю, это было, когда мне было 13 или 14 лет. Иногда, когда я ходил какать, я делал что-то вроде подгузника из кучи и кучи тп и надевал его (вы, наверное, думаете, как подгузник из туалетной бумаги может на самом деле работать, не говоря уже о том, чтобы остаться, но это было). В любом случае, я делал дырку спереди и просовывал туда свой член, а потом какал туда. Он хорошо держался и имел дополнительный бонус: я мог смыть всё это в унитаз, когда использовал его. Я бы никогда не сел в какашку, может быть, потому что подгузник не выдерживал её, или, может быть, я думал, что эта идея немного отвратительна, в конце концов, мне было всего 14 лет. Мне просто нравилось ощущение тепла, мягкости. какать против моей попы.

Во всяком случае, на этом всё зашло на некоторое время, а потом мне, должно быть, стало скучно или, может быть, надоело всё это, и я прекратил с этим что-либо делать.

Но через год я не удержался и попробовал ещё раз. Было что-то в огромном чувстве, которое это дало мне, что я просто ДОЛЖЕН был попробовать это снова. Помню, я продолжала видеть младенцев в подгузниках и думала, как здорово было бы находиться в них 24 часа в сутки, 7 дней в неделю, и чтобы люди меняли тебя и т. д. В любом случае, ещё раз, я не знаю почему, но через некоторое время я перестала это делать. Острые ощущения исчезли от ношения подгузников. Я думал (как и многие до того, как они пришли сюда), что я был единственным человеком, который сделал это, и со мной должно быть что-то не так.

Прошло несколько лет, и я нашёл этот сайт. Вы не представляете, как здорово было знать, что я был не единственным человеком, который был вовлечён во всё это. Чтение всех сообщений на разных досках заставило меня беспокойно хотеть экспериментировать с мочеиспусканием и получать больше удовольствия от какашек и т. д., но, поскольку я живу с родителями, я редко беру дом себе, поэтому теперь, когда я это делаю, я от пробовать что-то новое.

Я начал мочиться около года назад. Всё началось с того, что я взял старую пару нижнего белья, надел его, сижу на унитазе и писаю в него. Мне было так хорошо, когда сквозь мои трусы лилась прекрасная тёплая горячая моча. Я часто протирал их рукой и слизывал мочу с пальцев.

Но знаете, хотя ощущения были отличными, мне этого было мало, поэтому я снова занялась изготовлением подгузников, только на этот раз я не только писила, но и какала в них. Конечно, это означало отсутствие туалетной бумаги и детские подгузники, которые не подходили (и хотя я мог бы сказать, что покупаю их для младшего брата/сестрички, я был слишком напуган, чтобы сделать это), поэтому я сделал свой собственный. Я тратил около часа (!) на изготовление идеальных подгузников, чтобы они выглядели и чувствовались как детские, затем я писил и какал в них и бегал по всему дому с большим грузом, раскачивающимся подо мной. Я просто люблю сидеть в грязном подгузнике и чувствовать, как какашки хлюпают подо мной. Затем я просто высуну свой член из бока и буду мастурбировать, оставаясь в них.

В эти дни я всё ещё слишком напуган, чтобы пойти и купить любую форму подгузников, и я не могу купить их по почте из-за отсутствия кредитной карты и проживания с моими родителями, так что теперь я начал какать в штаны. Мне всегда было веселее какать, чем мочиться. Теперь я просто беру любое старое нижнее бельё, писаю и какаю в него, сажусь в него и хлюпаю всё под собой, в редких случаях, покрывая свой член фекалиями.

И вот где я нахожусь в данный момент. Я превратился из dl в мочащего штаны, в мочащего штаны. Я счастлив носить подгузники, но пока у меня не будет собственного места, и я не смогу свободно бродить и покупать их, а не делать их, я на данный момент не в штанах.

Извините, что продолжаю и продолжаю. Я ещё не очень изобретателен в своих постах — это мой первый.

Во всяком случае, теперь я чувствую себя лучше, я представился :)

