Моя последняя подруга (ф держись)

Автор: ТС

Когда я был со своей предыдущей девушкой, мне потребовалось много времени, чтобы с уверенностью упомянуть водные виды спорта, но я был очень рад, когда я это сделал! Я несколько раз видел её очень отчаянной, когда мы отсутствовали, и хотя она не казалась слишком застенчивой, её это, похоже, не возбуждало.

В первый раз я заставил её играть в холды для меня, когда мы целовались на кровати, и она начала вставать, чтобы пойти в туалет — я набрался смелости и сказал:

«Ты должен? Ты же знаешь, что меня бы это возбудило, если бы ты не…».

Она согласилась попытаться подержать меня.

Мы продолжали целоваться, и я чувствовал, как её ноги ёрзают, а затем плотно скрещивают их вместе. Когда я переместил свою руку к её трусикам, я обнаружил, что её рука была там первой, и ей приходилось сдерживать себя, чтобы удержать её! Вскоре я позволил ей подняться, чтобы пойти в в*нную, и она позволила мне посмотреть, как она писает, что меня очень возбуждало. Она была очень привлекательной девушкой (рост 164 см, стройная, с большой грудью и очень сексуальным взглядом), и выражение облегчения на её лице сводило меня с ума!

Вскоре после этого я сказал ей, что слышал, что секс с полным мочевым пузырём доставляет ей удовольствие. Готовая попробовать что угодно (мне повезло!), во время прелюдии на следующее утро она сказала мне, что не мочилась со вчерашнего вечера, и её мочевой пузырь был очень полным (у неё был хороший контроль, но маленький мочевой пузырь). Я прижался к нему, и он был очень полным и твёрдым. Когда я был внутри неё, я мог даже прижаться к ней, что сводило её с ума. Ситуация, очевидно, сильно её заводила, и я знал, что у меня появился новый любитель водных видов спорта :о) У неё был потрясающий оргазм, и мне было здорово заниматься сексом, пока она говорила мне, как сильно ей нужно уйти.

Отчаяние — мой главный интерес, и в ходе наших отношений она рассказала мне много историй о временах, когда она была в отчаянии, и мне даже посчастливилось быть свидетелем нескольких — я опубликую больше скоро, если достаточно людей заинтересуется :o )

