Совершенство

Автор: Профессионал

Жизнь иногда не идеальна. Что касается меня, я предпочитаю не иметь ощущения полного мочевого пузыря или миски. Я люблю комфорт и поэтому обычно не против извиниться. Моя подруга Маресса, кажется, думает иначе. Девушка, которая вскружит голову любому мужчине, которого она встретит. Жизнь дала ей маскировку совершенства — почти идеальную по телевизору. Здорово красива и достаточно остроумна. У неё, кажется, есть ожидание, что так должно быть всегда — без заминок. Поэтому, когда возникла ситуация, она не была готова признать, что она может быть иной, чем ожидалось.

Например, когда я увидел её перед классом, где я встретил её. Я имел неудовольствие указать на пятно мокрой краски на рукаве её куртки. Она подняла его, не будучи осторожной и не обращая внимания на табличку в конце коридора с надписью «МОКРАЯ КРАСКА».

Это место довело её до слёз. Поскольку у неё были деньги, я не верю, что слёзы были вызваны материальными потерями, а разочарованием в том, что мир предал её.

Тем не менее её красота и склонность к совершенству побудили меня пригласить её на свидание и провести с ней время, когда это возможно. Я заметил, что она, казалось, полностью контролировала своё воздержание. Никогда не извинялась, за исключением тех случаев, когда я отстранялась, и только тогда, когда это было уместно — перед фильмом, после еды — никогда во время, и она никогда не выказывала признаков отчаяния или дискомфорта.

Через некоторое время её умение сохранять свою дееспособность привлекало меня не меньше, чем другие её знаки отличия, но даже попытки дольше контролировать меня в сочетании с шутками и смехотворными случаями, а также отсутствием у меня потребления спиртных напитков... Ничто её не поколебало. Она, казалось, небрежно пережила мои самые настойчивые попытки проявить непокорность без личного смущения.

Что ж, отложив в сторону свои более коварные надежды, я решил, что в пятницу у нас должен быть наш первый опыт полной близости. Поэтому я запланировал вечер с ужином при свечах у себя дома. В летний зной и уединение заднего двора.

Ожидаемый стук в дверь пришёлся на настройку, как и было запланировано. И она стояла, когда я открыл дверь, а закат позади неё подчёркивал её совершенство и видимый мир с миром. Её белый шерстяной и обтягивающий свитер демонстрировал её ангельскую форму, а джинсы демонстрировали изгибы богини и в то же время напоминали мне, что она, возможно, могла бы быть в пределах досягаемости, если бы только можно было сохранить мужество.

— Проходи, проходи, садись, выпей, обед почти готов. Как прошёл день?»

Я выполнял движения с таким спокойствием, какое только мог собрать.

«Это было в темпе по сравнению с обычным — ни минуты для себя — на самом деле довольно неприятно. Мать остановилась и, как обычно, пыталась отругать меня за каждое моё решение. О, какой позор она причинила мне своими словами и как я должен бороться с ними — но хтац вода сегодня под мостом. Моя жизнь действительно могла бы быть идеальной без неё и её социальных правил. Я не хочу идти по этому пути сегодня вечером — лучше просто насладиться нынешней компанией».

Мы обедали. Я пытался уговорить её преднамеренными попытками склонить её к моим будущим планам ласк и удовольствий. Её глаза были глубокими и голубыми, но мягкими и мерцали видениями тепла, которые казались нежными, но целеустремлёнными.

Когда свечи начали гореть, я помог ей подняться и, целуя её с большой сдержанностью, попытался провести её в свою комнату одобрения. Я предложил ей все комплименты, какие только мог, — решительно приглашая её присоединиться ко мне в искушении и любезно умоляя её не быть равнодушной.

«Это мой первый — я не уверена, что смогу», — медленно призналась она, пока я расстёгивал её секреты.

«Мне нужно насладиться вашим совершенством, я прошу вас оставить свою независимость и позвольте мне умолять вас о счастье и приятных движениях».

«Я не уверен, что смогу».

— Ты можешь, ты можешь. — горячо предложил я, убеждая её страстными жестами пальцев. Её прямота слегка напряглась, и она тихо заявила, что «я не могу».

Это было, когда она не смогла оправдать своих ожиданий — между желанием и реальностью — она позволила своему совершенству упасть, пока я дружески общался. Она, пойманная без чувств или, может быть, из-за, закончила своё свидание с судьбой.

«Подожди!»

Эхо шёпота пронеслось сквозь мои чувства, когда её руки обняли меня, обвивая мою талию. Я вспомнил события, предшествовавшие тому, как неприятность неосторожности покрыла мои запястья и колени».

«Вне всякого сравнения», — ответил я, — «Вы останетесь довольны».

Она пробормотала:

«Ничего не поделаешь, я не могу…»

«Не держись — отпусти. брось свою сдержанность на ветер — дай течь реке — я справлюсь с тем, что придёт — я приведу тебя в Золотой город».

И надо сказать, она отпустила. Всё её совершенство отброшено в сторону. Всё, что накопилось, слилось в поток долгим потоком невыполнимого и смущающего. А я ещё играл — наслаждаясь её другой стороной — страстью и слезами.

Я поцеловал, и она застонала, и воды потекли некоторое время. Потом уложил её во влаге, которая попала на простыни. Я наконец вторгся в неё, и она приняла меня, очистив себя от всех остальных своих секретов. Она выгнулась и содрогнулась. Вскоре я закончил.

Я прошептал ей, что она богиня, и это лучшее, что может быть. Она плакала, говоря, что ей стыдно, что она меня подвела:

«Я бесила беспорядок в твоей комнате и постели, как ты можешь смотреть на меня».

Ты такой красиво-милый, что я ответил. Вы можете устроить беспорядок в любое время, и на самом деле я настаиваю на этом. Выбросьте эти слова своих матерей из головы. Мне нравится, когда ты писаешь — ты не плохой — ты мой ангел-богиня, и я настаиваю, чтобы мы сделали это снова, а ты сделай это.

Итак, мы немного поговорили о том, что её матери значат уроки контроля и совершенства, и о том, как, по моему мнению, это должно быть.

Потом мы вместе помылись.

