Ну, вы просили ещё одну аварию.

Автор: Эрик

Я рад, что вам, дамы, понравился мой случай с застёжкой-молнией. Это то, что случилось со мной два года назад, и это почти самое близкое к женщине, что я был, когда что-то подобное случилось.

Утро началось действительно прохладно, в 40-х годах. Я запланировал первое свидание с девушкой, с которой познакомился прошлой ночью. Мы собирались устроить барбекю на пляже, поэтому я собрала в машине всё необходимое и поехала за ней.

Итак, мы прибываем на пляж около полудня. Была середина июня, и для июня было не очень тепло. Было около 60 градусов, но на солнце было довольно приятно. Мы собрали вещи и начали готовить гамбургеры. Солнце начало палить на нас, так что каждый взял немного воды из кулера, чтобы попить. Я выпил гораздо больше, чем она, я чувствовал настоящую жажду.

Мы поели и выпили ещё немного, потом решили пойти на пляж. Я надела светло-голубые джинсы и коричневые классические шорты под ними, потому что утром было прохладно, и я, возможно, захочу поплавать позже днём. К тому же мне нравится плавать в этих шортах, но это уже другая история.

Мы лежали на песке, на ней были белые шорты и тёмный топ, под которым был купальный костюм. Потом мы оба сняли майки, она всё ещё была в бикини, и легли на песок.

По очереди втирая в кожу лосьон для загара, мы лежали на солнце. Я начал чувствовать потребность пописить, но не придавал этому особого значения, так как озеро было примерно в 60 метрах от меня. Мы массировали друг другу спину, и это было очень приятно.

Вода, которую я выпила, начала наполнять мой мочевой пузырь, но я очень устал от массажа и фактически заснул. К счастью, у меня был лосьон, поэтому я не сгорел так сильно! Я всё время думал, не пошла ли она в дамскую комнату, которая находилась дальше по променаду. Я представляю, что она сделала, пока я спал.

Примерно через час я проснулась от сильной боли в мочевом пузыре. Моя подружка, её звали Джен, лежала на спине, получая лучи, когда я проснулся. Это был один из тех дней, когда можно было позагорать, но не поплавать, потому что температура воздуха была слишком высока. И вода в озере была довольно прохладной для летнего дня.

Я знал, что очень скоро мне нужно в в*нную, но знал, как приятно было бы окунуться в озеро и «согреться».

Кажется, я ненавижу тратить впустую хорошую мочу в туалете.

Так или иначе, Джен забралась мне на спину и начала делать мне ещё один массаж. Я не хотел уходить, она была хороша, поэтому я лежал там 15 минут, дополняя её тем, как хорошо она себя чувствует, затем она расслабила меня больше, чем я хотел, и я чуть не помочился.

Я знал, что никогда не доберусь до уборной, поэтому я задавался вопросом, как я должен сказать ей, что мне нужно идти. В конце концов, это было наше первое свидание, и я не хотел её расстраивать.

Я подумал про себя, что все движения, которые мне придётся сделать, чтобы снять джинсы, наверняка заставят меня выпустить поток на себя. Поэтому я решил встать и просто добраться до береговой линии и пойти прямо в озеро в джинсах и шортах под ними, а затем помочиться там. Но что я скажу Джен? Я спросил её, не пойдёт ли она в магазин на променаде и купит нам перекусить, так как уже вечерело.

Она сказала, что хочет пойти поплавать. БОЛЬШОЙ! Я был в беде сейчас. Она схватила меня за руку и подняла на ноги. К счастью, я не потерял его прямо там. Я пытался идти впереди неё, но останавливался через каждые пару шагов. Она спросила меня, что случилось, и я просто сказал, что у меня закружилась голова, ха-ха, что ещё я мог сказать?

Она спросила меня, почему я не снял джинсы, и я сказал ей, что люблю плавать в джинсах, и это меня совершенно не смущает. Она улыбнулась мне, и мы пошли дальше, я был на полпути к озеру, и мне снова пришлось остановиться. Она продолжала идти, так что я был примерно в 15 метрах или около того, трудно судить, когда ты чуть не написил в штаны. Так как у меня были джинсы поверх шорт, они были очень тесными!

На этот раз я немного помочился. Я так хотел отпустить, но был так близок к кромке воды. Мне удалось пройти немного дальше, она ждала меня у кромки воды. Вырвался ещё один рывок, потом ещё один, короткий, но горячий, сексуальный.

На моих джинсах ещё не было мокрых пятен, но держу пари, что на шортах были пятна. Джен нырнула в воду и уставилась прямо на меня, когда я шёл к краю воды, я думал, что наконец-то сделал это, вышел ещё один более длинный рывок, ммм, это было так хорошо! До сих пор нет мокрого места.

Наконец я вошёл в воду, к сожалению, было очень холодно! Это заставило меня замереть и немного вздрогнуть, вот когда это произошло, вышел более продолжительный поток мочи. Я думал, что смогу остановить это, но не мог пошевелиться! Он превратился в медленный устойчивый поток. Тем временем Джен кричала, чтобы я присоединился к ней. Она была единственной, кто плавал в этой части озера.

Сначала моча медленно вытекала из меня в шорты, затем на промежности появились мокрые пятна от джинсов. Затем они медленно распространились по моей промежности к бёдрам. Тогда я просто сдался и позволил моче течь в мои шорты. Я слышал шипение волн и смотрел, как мои джинсы становятся очень тёмными и блестящими. Я не мог пошевелиться и застыл, бесконтрольно писая. Моча шипела в моих шортах и ??брызгала на внутреннюю часть моих джинсов. Моча просто продолжала откачиваться. Я надавил сильнее, и моча брызнула прямо из моих шорт на штанины джинсов. Передняя часть моих ног промокла так же, как и внутренности, а промежность промокла до талии.

Я наблюдал, как мои джинсы непрерывно блестели на солнце. Наконец, спустя почти минуту, мочиться перестало… Потом я прыгнул в озеро туда, где была Джен.

Она мало говорила об этом, за исключением того, что это случается со всеми. Я задавался вопросом, случилось ли это с ней. Мы немного поплавали, пообедали, после того, как я, конечно, переоделась, и попрощались.

К сожалению, с тех пор я никогда не слышал от неё ответа.

Надеюсь, вам понравился этот опыт.

