Менаж-а-труа

Автор: T-Pee [x] (-)

В течение многих лет меня интересовало увлечение «водными видами спорта».

Поначалу эта мысль была довольно неприятной… кто-то, кто писает на меня, не был моим представлением о хорошем времяпрепровождении. Я, однако, недавно стал новообращённым, благодаря небольшому обману, в который попал.

Недавно я разместил объявление на веб-сайте свингеров о паре из района 818 и почти сразу же получил ответ. Я поехал в Северную долину Сан-Фернандо, чтобы встретиться с этой парой, чтобы мы могли «проверить друг друга».

За чашкой кофе всё прошло хорошо, и мы договорились встретиться в субботу вечером. Когда я уже собирался расстаться, миссис X (очень привлекательная женщина 40-летнего возраста с телосложением акробатического типа и великолепной попой) извинилась, чтобы взять что-нибудь из своей машины. Мистер X воспользовался случаем, чтобы сказать мне в несколько пытливой манере, что миссис X, когда её приведут в чувство, отпустит с лёгким глотком.

Я сообщил ему, что был очарован идеей стать свидетелем такого события и что мысль о том, что это произойдёт, меня ничуть не беспокоит. В любом случае, мы планировали собраться втроём в субботу. Я фантазировал остаток недели. Мне всегда нравилось, когда муж женщины или другая вторая половинка кончали и/или участвовали в том, как я доводил её до конвульсивного состояния… просто никогда раньше не было опыта наблюдения за сквиртом набухшей письки.

Наступила суббота, и, если коротко, мы оказались голыми и очень сексуально вовлечёнными. В комнате пахло сексом. Поскольку мы действительно не знали друг друга (за исключением того факта, что мы все были свободны от наркотиков и болезней), возникло то очень возбуждающее чувство анонимного секса без каких-либо запретов. Я сообщил госпоже X, что мне известно о её неконтролируемом «впрыскивании», и если это заставит её чувствовать себя более стойкой, то мне очень не терпится испытать это. Это обрадовало её и заставило чувствовать себя намного более стойкой (если это было возможно). Кроме того, я поощрял её делать всё, что она хотела, чтобы расслабить сквирт в своё удовольствие. Мистер Х был нашим участником.

Я лежал на спине, мой твёрдый член лежал у меня на животе. Она села на меня своей красивой упругой попой к моей голове. Когда она закинула ногу надо мной, я увидел её уже влажную, бритую, пухлую письку, готовую к стимуляции. Она скользнула вниз, так что её красивая горячая влажная писька мягко скользнула по моему жёсткому члену. Я мог видеть часть её письки, её толстые губы по обе стороны от моего пульсирующего ствола, когда она скользила своей писькой, начиная с клитора на головке моего члена, вниз по стволу к моим яйцам. Она сильно намокла. Она на мгновение приподнялась с моего члена, протянув руку через ноги и притянув мой толстый, твёрдый член к себе, положив головку на свой набухший клитор. Она опустилась на меня, толкая и вздымая свою пизду на моём члене. Мистер Икс держал руки на её попе, помогая ей дрочить на мой член.

Я просто смотрел, как эта блестящая мокрая толстая писька готовится взорваться, и слушал, как тяжелеет её дыхание и как она кричит от восторга. Я не думаю, что мне было так тяжело с тех пор, как мне было 18. Её ритм быстро увеличивался… она едва могла сдерживать свою мочу. Я наблюдал, как она выпускала небольшие струи… почти как преякулят. Было жарко! А потом… БУМ. Она выпустила фонтан мочи. Непосредственно перед этим она приподняла свою попу ровно настолько, чтобы мой член в пульсирующем состоянии шлёпнулся мне на живот, головкой к пупку. Когда она отпустила, её влагалище было расположено так, что её моча плескалась о мои яйца. Мой член был таким влажным, и я был так возбуждён, что не мог сдержать себя, и я толкнул свой член в её горячую письку и выпустил рекордное количество спермы прямо мне на грудь. Было так горячо видеть, как красивая безволосая скользкая писька выпячивается наружу и заливает мой член своей горячей мочой.

Я думал об этом вечере почти каждую ночь, лёжа в постели. Я вернулся в Интернет и ищу свою следующую пару, с которой можно поиграть. Я надеюсь найти кого-то, с кем я смогу заново пережить этот сценарий.

