Намочила штаны в парке

Автор: wetfan [x] (-)

Привет!

Сегодня вечером у меня была небольшая полупубличная моча в последнюю минуту. Ничего похожего на Львиное Сердце или на то, что я мог бы сделать, если бы был в отчаянии, но я оставил свои боксёры мокрыми.

Во-первых, я должен объяснить, что я имею в виду под «полуобщественным».

Для меня это означает, что вы находитесь вне своего дома или двора и находитесь в месте, где вы можете столкнуться с кем-то ещё, но изменения этого события невелики. Обычно это происходит ночью, когда ваша влажность не так ярко проявляется, и в местах, где нет большого трафика для публики. В нескольких шагах ниже торговый центр смачивания. знак равно

У меня было несколько фильмов, чтобы вернуться в место примерно в 20-30 минутах ходьбы от моего дома. Чтобы добраться туда, я пересекаю парк, иду по тихой улице, затем пересекаю поле, прежде чем попасть в более густонаселённый район.

На самом деле я подумал, что было бы неплохо пропустить в*нную перед тем, как уйти, а затем, возможно, по пути домой (т.е. к началу поля) посмотреть, достаточно ли я отчаялся, чтобы что-то сделать. Так что я допил свой напиток и надел мокрые боксёры (которые я люблю мочить) и пару чёрных штанов.

К тому времени, как я добрался до поля, возвращаясь домой, я был разочарован тем, что совсем не чувствовал отчаяния. Я думал забыть об этом, но решил, почему бы не попробовать немного посквиртать, это может быть весело.

Ходить и мочиться одновременно очень сложно. Возможно, если бы я чувствовал себя очень сытым, я мог бы немного подтолкнуть поток и начать недолгий поток. Но я не мог ничего вытащить. =( Так что я остановился, чтобы «завязать шнурки», и немного толкнул. Аааа, вот и билет. Я почувствовал, как область вокруг моих яиц становится тёплой и влажной.

Я продолжил идти и, когда почувствовал, что могу, подкрался немного. Мои боксёры были влажными, но штаны снаружи были сухими. Прохладный.

Пока я шёл в сторону тихой глухой улочки, девушка лет 16-19 (трудно сказать в темноте) тоже пошла туда, с другого направления. Глядя на твою попу, я пытался вытолкнуть ещё немного, но получилось совсем немного. Жаль, что она направилась в дом. Ну а баллы за усилие справа. знак равно

Потом я попал в парк. Обычно там бывает много детей, но в это время ночи все они были в кроватях, и место было только у меня. Я села на качели и расслабилась. Ах, вот и мы. Кое-что вытащить было проще. Моя промежность полностью пропиталась тёплой мочой за секунды. Было действительно здорово сидеть там и мочиться, не заботясь ни о чём. Я был на самом деле удивлён тем, насколько спокойным я себя чувствовал, учитывая, что я понятия не имел, насколько мокрыми будут мои штаны.

Ещё три раза мне удавались небольшие фонтаны. Как я уже говорил, на самом деле я не чувствовал себя сытым, но мои яйца были мокрыми, как и одна штанина примерно до колена. Я даже оставил несколько брызг на сером гравии под собой.

Я быстро прошёл короткий путь к своему дому, но когда я оказался внутри и попал в настоящий свет, я был удивлён, обнаружив, насколько мало промокли мои штаны. Я действительно не мог сказать, и я искал метку мочи! Я думаю, я бы на самом деле провернул их, намочив их в автобусе.

Собственно, об этом я и думаю дальше. Может быть, провести поздний вечер по магазинам и выпить пива, а затем отправиться домой. Я мог выйти на конечной остановке, и в такое позднее время вокруг могло быть не так много людей. Я не думаю о полном замачивании, но даже некоторые контролируемые брызги были бы довольно смелыми. По крайней мере для меня.

Anyhoo есть моя маленькая история. На самом деле не всё так интересно, но на 100% правда.

