Всплеск на горе Всплеск

Автор: Бет

ОК, текучесть, вот другая история :-). Это мой опыт, который был довольно забавным, если не сказать больше. Он как бы состоит из двух частей, поэтому я разделю его на два поста. Вы все можете сказать мне, стоит ли мне публиковать вторую часть после прочтения этого, наслаждайтесь!

Буквально прошлым летом у моего парня Джо и у меня было одно из наших маленьких приключений. Мы были в отпуске в Калифорнии, чтобы поехать в Диснейленд. В тот день, когда мы приехали туда, нам не терпелось отправиться в легендарный тематический парк, поэтому, хотя у нас была всего полдня, мы покинули наш отель и поехали в Диснейленд. Мы прекрасно проводили время за едой и, конечно же, под жарким солнцем в тот день, выпивая всевозможные напитки. Излишне говорить, что необходимость пропустить туалет пришла довольно быстро в наш визит.

На мне было классное летнее платьице, хлопковые трусики и босоножки, мне было вполне комфортно. Прежде чем отправиться на Splash Mountain, Джо потребовал, чтобы мы сходили в туалет, потому что он не сможет долго контролировать свой мочевой пузырь. Мы пошли в туалеты, я подождала возле мужского туалета, пока он не вышел. Он сказал:

«Вы пошли?»

Почувствовав лёгкое желание позвякивать, я сказал:

«Я могу подержать его».

Что в тот момент я действительно верил, что смогу. Он напомнил мне, что если бы мне захотелось писить, как только вода во время поездки попала бы в меня, я бы потерял контроль. Я галантно заявил, что со мной всё будет в порядке, и мы встали в очередь на поездку.

Простояв в очереди, казалось, 10 минут, я почувствовал потребность в опорожнении мочевого пузыря гораздо сильнее, чем в туалетах. Мы даже не подошли к посадке, но мы были слишком далеко, чтобы потерять место в очереди! Конечно, я был слишком горд, чтобы заявить о своей потребности, и всё ещё был достаточно уверен в своей способности контролировать свои собственные телесные функции. Однако вскоре мне пришлось немного потанцевать, чтобы сохранить контроль. Я увидел, как быстро приближается наша очередь, и подумал про себя, что если бы я только мог сесть, всё было бы в порядке.

Ну, я думал, что был спасён, когда нас наверняка сажали на следующую «машину».

Я ужасно ошибался. Как только люди перед нами подошли к машине, я почувствовал щекотку в носу. После нескольких вздохов… АЧХУ! Я чихнул ниоткуда. Когда я чихнул, это случилось. Сначала струйка, омывающая мою промежность, а потом сразу Ниагарский водопад. Моча текла свободно, как река, и я ничего не мог с этим поделать! Она быстро пропитала мою промежность и пошла по моим ногам водопадом золотой мочи. Я стоял и краснел, зная, что теперь я в центре внимания. Люди вокруг меня удирали, пытаясь не мочиться на множество обутых в сандалии ног. Лужа подо мной стала огромной, и от стыда (и тайного возбуждения) я обхватил голову руками и присел на корточки в луже, заканчивая писить.

Только когда я закончила, я обратила внимание на реакцию своего парня. Он посмотрел на меня широко раскрытыми глазами и слегка сочувственно улыбнулся. Затем он опустился рядом со мной, погрузил ноги в лужу мочи и сказал:

«Хорошее шоу, Бет». и похлопал меня по спине. Его хорошее настроение в ситуации помогло мне преодолеть смущение и позволило мне насладиться ощущением на моих мокрых трусиках и промокших ногах и ступнях.

Мы вышли из очереди и пошли, пытаясь избежать толпы, что оказалось невозможным. Куда бы мы ни сворачивали, мы натыкались на людей. Сразу за горой Всплеск маленький мальчик кричал своей матери, что хочет пойти на гору Всплеск, затем он указал на меня пальцем и возразил:

«Она пошла на это!» глядя на моё промокшее платье и ноги. Его мама знала лучше и сказала:

«Нехорошо показывать пальцем» и увела его. Было стыдно, но тем не менее весело.

Джо и решил, что пора закругляться, и вернулся в отель, чтобы привести меня в порядок и, как оказалось, повеселиться наедине.

Я расскажу вам всё о нашем опыте в отеле в моём следующем выпуске, если это будет запрошено.

