Джин как мочегонное средство

Автор: 39andHolding [x] (-)

На этом форуме обсуждались способы быстро впасть в отчаяние. Я думаю, что могу внести свой вклад в тему с одним из моих реальных личных опытов. На этот раз я не прогадал, но подошёл очень-очень близко. Рецепт, который я обнаружил от отчаяния, включает мартини, который содержит джин. Джин имеет аромат ягод можжевельника, который действует как мочегонное средство.

Всё это произошло на Центральном вокзале Нью-Йорка, начиная с ресторана Oyster Bar, одного из замечательных мест, где можно просто пообедать или перекусить перед посадкой на поезд. Это было верно тридцать лет назад, в дату моего рассказа. Вы также должны знать, что всего в квартале от отеля Biltmore есть вестибюль с большими богато украшенными часами над головой. В ту прошлую эпоху, о которой я говорю, было обычным делом встречаться со своим парнем «под часами».

В тот день, который я вспоминаю, я собирался пообедать в Oyster Bar с несколькими двоюродными братьями, а потом встретиться с моей девушкой, чтобы мы могли чем-нибудь заняться после обеда. Однако она не была уверена, что будет свободна, и я тоже не была уверена, что буду свободна, поэтому по плану я буду у часов в 13:30, и если она сможет оторваться, она будет там. Я должен был дать ей тридцать минут, прежде чем сдался и отправился в другое место. Это были дни, когда ещё не было сотовых телефонов, поэтому, если бы мы не установили связи, нам пришлось бы снова связываться друг с другом ближе к концу дня, чтобы узнать, что произошло, и, возможно, составить новые планы.

Ну, я приехал на обед в Oyster Bar в половине одиннадцатого, и там был один из моих двоюродных братьев, так что мы выпили мартини. Я только что достиг совершеннолетия и мог пить открыто. Остальная часть толпы прибыла, и я выпил второй мартини перед обедом. Обед для меня состоял из тушёных устриц в сопровождении пива, дополненного яблочным пирогом и чашкой кофе. Затем я посмотрел на часы и вдруг понял, что у меня есть всего пять минут, чтобы добраться до часов, поэтому я бросил на стол наличные в счёт своей доли счёта и умчался.

Хотя я не знал этого в то время, с тех пор я узнал, что ароматизатор ягод можжевельника в джине мартини является мочегонным средством. Я был неопытен в таких делах, но то, что я сделал с собой, было после стимулятора почек с пивом и кофе. Более того, это было сделано поверх жидкого обеда, тушёных устриц, с очень небольшим количеством соли, чтобы помочь удерживать жидкость. Когда я торопился к часам, я на самом деле не осознавал и не беспокоился о какой-либо срочности посещения мужского туалета, хотя я уже осознавал, что мои почки работают. В любом случае, я чувствовал, что у меня нет другого выбора, кроме как оставаться около этих часов в течение получаса. Неудобно, моё ощущение напряжения мочевого пузыря увеличилось на удивление быстро.

Я считаю, что императивность зависит от количества, а также от скорости наполнения мочевого пузыря. Несколько сотен миллилитров, накопленных за часы, — это ничто, но такое же количество, выброшенное в мочевой пузырь за пятнадцать минут, посылает в мозг сообщение:

«Эй, давай осушим этот баллон, чтобы освободить место для следующей порции».

Я чувствовал, как будто шланг вливал его в мой мочевой пузырь, где более быстрое наполнение означает меньшее время до полного заполнения. Ещё одна вещь, которую делает для меня щекотание мочевого пузыря, это повышение моего кровяного давления. Это просто служит для того, чтобы накачать ещё больше жидкости в бедный мочевой пузырь. Мочегонное плюс пиво плюс кофе плюс реакция на страх!

Моя девушка перестала быть объектом моего желания, и мужской туалет, который я мог видеть в дальнем конце большого вестибюля, заменил её в этой роли. Однако, если бы я исчез всего на несколько минут, это был бы момент, когда она появилась бы, увидела, что меня нет, и пошла бы своей дорогой. Помимо того, что я скучал по ней, мне нужно было многое объяснить. Она бы сказала: да я была там — где ты был? Ты сделал что? Неужели ты не мог дождаться меня (как бы спрашивая:

«Разве ты не настоящий мужчина?»), тем более, что ей это было бы неудобно.

Всё это может звучать очень смешно. Почему я просто спокойно не додержал его до предела, а потом сделал перерыв, если бы успел. Что ж, как читатели здесь знают, весь процесс — это не просто вопрос простой сантехники, я думаю, что моя проблема была действительно детской — я как бы думал, что взрослые никогда не должны были уходить. Если они это делали, это было признаком того, что с их взрослой жизнью что-то не так. Почему-то я никогда не видел, чтобы мои родители признавались в какой-либо срочности, как и любой другой взрослый, которого я встречал. Я учился в колледже и жил в общежитии, но это была кучка детей, которые слонялись без дела, и это не считалось. Это место было другим миром, где я должен был вести себя прилично, просто должен был сдерживать растягивающийся мочевой пузырь, но я начал бояться, что не смогу.

Я был в вестибюле фешенебельного нью-йоркского отеля, одетый в спортивный пиджак, галстук, серые брюки, и должен был идти так плохо, что мне казалось, что моя пробка может выскочить, как из бутылки шампанского. Держать себя в руках или танцевать было немыслимо; это было особенно утончённое место, где все остальные были круты и всё время вели себя как леди и джентльмены.

Поскольку полчаса подходили к концу, моё ожидание скорого освобождения только ухудшило ситуацию. Я был полностью погружён в свою агонию и уже собирался сделать перерыв — даже на несколько минут раньше, — когда я увидел её, а она увидела меня. К счастью, я отвлёкся от катастрофы на достаточно долгое время, чтобы поприветствовать её и спросить, как прошёл её день. К сожалению, она начала рассказывать мне более подробно, чем я хотел услышать, пока, после некоторого переминания с ноги на ногу и медленных поворотов, мне не удалось перевести разговор на желательность перехода к следующему событию дня, и она могла сообщить мне все свои новости, пока мы шли.

Она согласилась, что это хороший план, но затем заметила:

«Кстати, может быть, я могу сделать небольшую остановку, прежде чем мы отправимся».

Бог! Это была лучшая новость, которую я мог услышать, и я подумал, что, может быть, я мог бы сделать то же самое. Это предполагало хорошее планирование с обеих сторон, и я пошёл дальше — конечно, в тщательно срежиссированном, непринуждённом темпе, но на самом деле с очень ясным ощущением, что я менее чем через шестьдесят секунд полностью расслаблюсь, независимо от того, где я могу быть.

Мой притворный акт был чем-то вроде попытки неторопливо выйти из здания, которое рушится вокруг меня во время землетрясения. Я добрался до писсуара и застегнул самую быструю молнию. Освобождение от давления и напряжения было восхитительным, но действительно лучшей частью было сохранение моего достоинства, избавление от ужаса, что я собирался совершить «немыслимое».

Я узнал, что для меня немалая часть моей радости от мочеиспускания состоит в том, чтобы осушить как мои опасения, так и опорожнить мой мочевой пузырь.

Оглядываясь назад на этот и подобный опыт, я подозреваю, что немного силы воли и сдерживания, вероятно, могли бы удержать меня от преждевременных сокращений мочевого пузыря, но я никогда не был бы в этом уверен.

Мы с моим парнем воссоединились и пошли к какой-то группе, собравшейся примерно в пяти кварталах, но шок для моей нервной системы (режим высокого давления / паники) плюс некоторые остаточные эффекты джина заставили меня быть очень готовым снова идти, когда мы добрались туда. К счастью, мне удалось ненавязчиво ускользнуть на несколько минут среди собрания, и моя подружка не посмотрела на меня таким взглядом:

«Что, опять — так рано?»

