Культурный шок (фанфик «Скоро я стану непобедимым»)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-10-12 16:12

A/N: Ещё один заказ на один из моих любимых романов. Этот не будет фокусироваться на омораси до самого конца, но будет сосредоточен на вещах, связанных с в*нной. А именно, культурный шок и изучение человеческих обычаев. Легго!

Иногда Девице казалось, что держать Эльфина рядом с собой было всё равно, что содержать домашнего питомца или, если быть более лестным, воспитывать ребёнка. Она понимала, что фея — если история её происхождения была правдой, а она действительно была такой — много видела, но ничего не видела в современном мире, и понимала, что обязана заботиться о ней, но это было часто легче сказать, чем сделать.

Она позволила себе поверить, что фея достаточно приспособилась к обществу, чтобы ей было позволено выполнять поручения самостоятельно. Эльфин знал, как работает валюта, и мог вести разговор, не звуча слишком уж необычно. Казалось, что ей можно было доверить эти простые задачи, но когда правоохранительные органы привезли фею домой, Девица начала сомневаться.

«По крайней мере, она пришла с нами мирно», — сказал один из мужчин. «Мы не думаем, что она действительно знала, что делает неправильно, но она пришла мирно».

— Что именно она сделала? — спросила Девица, уже опасаясь, каким бы ни был ответ.

«Ну… мы поймали её, когда она пыталась… э… помочиться на публике».

~Х~

Последовала долгая дискуссия, в ходе которой Девица попыталась объяснить Эльфину, почему она не должна этого делать. Конечно, она была сбита с толку, настаивая на том, что она всегда делала это раньше. Она утверждала, что понимает, как работают в%нные комнаты и туалеты, но не понимает, почему, если вы уже находитесь на улице, не совсем приемлемо справлять нужду там.

— Просто так дела не делаются, — наконец сказала Девица. «Я знаю, что трудно приспособиться ко всем этим новым правилам, но есть всего несколько вещей, которые тебе придётся сделать, хорошо?»

«Да, я постараюсь», — сказала фея. Её наставница могла только надеяться, что это положит конец проблеме.

~Х~

Конечно, это не так. Девица, по крайней мере, знала, что лучше не отправлять Эльфина одну на некоторое время, просто чтобы убедиться, что у неё больше не будет проблем. Как только будет установлено, что она адаптируется должным образом, можно будет отпустить её одну.

Но пока они гуляли вдвоём, и однажды Эльфин извинилась и пошла в в*нную. Девица немного расспросила её, удостоверившись, что она знает, что это значит, в какие здания идти, по каким указателям следовать, и Эльфина нетерпеливо ответила, давая понять, что она всё знает, но ей пора идти.

И она быстро побежала в общественный туалет, а Девица последовала за ней, немного потерявшись в толпе. К тому времени, как она подошла к зданию, Эльфина уже вошла внутрь, поэтому она решила подождать снаружи, пока не выйдет.

Сначала из своих в*нных выбежала небольшая группа мужчин, выглядевших растерянными и несколько напуганными. Она поинтересовалась, что заставило их так сбежать, хотя у неё уже были подозрения.

«Там вошла какая-то цыпочка», — сказал один из мужчин.

«Выглядел молодо», — сказал другой. — Ни за что, чёрт возьми, я рискую попасть в беду из-за чего-то подобного!

Девица вздохнула и протиснулась мимо них, чтобы забрать Эльфина. Похоже, она ещё не совсем поняла концепцию гендерных в*нных комнат.

~Х~

И снова они вместе отправились по делам, чтобы проверить способность Эльфина адаптироваться. На этот раз Девица надеялась, что серьёзных осложнений не будет. Она научила Эльфин всему, что могла, в том, что касается общественного приличия, особенно этикету в в*нной, повторяла это снова и снова и могла только молиться, чтобы на этот раз Эльфин действительно сохранила то, чему её научили.

На этот раз, когда она извинилась, Девица настояла на том, чтобы пойти с ней. Ей было приятно видеть, как фея изучает таблички на дверях, прежде чем выбрать правильную в*нную, и они вместе вошли внутрь. Всё шло хорошо, и она вздохнула с облегчением, увидев, что её товарищ по команде научился.

А потом Эльфин вошла в кабинку, задрала платье, спустила трусики и села на унитаз, не закрывая дверь, и Девица поняла, что должна научить её понятию скромности.

~Х~

Героиня чувствовала, что ей никогда не удастся полностью адаптировать фею. Она могла говорить о надлежащем человеческом протоколе до посинения, и всё равно всегда что-то было не так. Всё, чего она хотела, это помочь Эльфину начать новую жизнь для себя, но она чувствовала, что ей это не удаётся.

Однако она не дала Эльфину понять, что так думает, и продолжала позволять фее выходить с ней на публику. Именно во время одной из таких прогулок к ней начала возвращаться надежда. Никаких происшествий не было, и хотя Эльфина была немного спокойнее, чем обычно, она ничего об этом не думала. Пока дела шли хорошо, это было признаком того, что надежда ещё есть.

На самом деле, она была так рада успеху их прогулки, что не переставала думать о том, что фея целый день не пыталась сходить в туалет, и не связывала это со своим странным приступом тишины. На самом деле, даже когда Эльфина стала довольно суетливой и взволнованной, она не сложила два и два.

«Что случилось?» — спросила Девица.

«Я в порядке», — был единственный ответ, который она получила, и, хотя она не поверила этому, она не стала настаивать на этом.

Но её поведение не улучшилось, её движения стали судорожными, и каждый раз, когда она делала шаг, она выглядела болезненной. Она начала приставать к Девице о том, когда они вернутся домой, и Девица постаралась ускорить процесс, насколько могла.

Внезапно фея замедлилась, а затем остановилась, слегка поскуливая. Они были так близко от дома, что Девица хотела сказать ей, чтобы она просто поторопилась, но остановилась, увидев, что происходит. Руки Эльфины были зажаты между ног, и перед её платьем расползалось тёмное пятно.

Выражение облегчения появилось на её прежде мучительном лице, и можно было услышать журчащий звук, когда моча стекала по её ногам, попадая на тротуар. Бедняжка обмочилась, и Девица не сразу осознала проблему. Ей было неловко из-за того, что она была так нетерпелива с ней, но она искренне не знала, что происходит, хотя теперь она поняла, что должна была знать.

Эльфин слегка вздохнула, когда закончила опорожнять мочевой пузырь, и посмотрела на Девицу, её лицо задавало вопрос, что будет дальше. Это было бы ещё одной вещью, с которой она была незнакома, и она не знала бы, какую реакцию она встретит.

— Бедняжка, — только и сказала Девица. — Почему ты не сказал мне, что должен?

«Потому что существует так много правил и обычаев, и я не могу за ними уследить!» — сказал Эльфин. «Всё становится очень сложным, и я надеялся, что смогу подождать, пока мы не вернёмся домой».

Девица ободряюще улыбнулась и сказала: «Всё в порядке, я понимаю, как тебе должно быть тяжело. Прости, что я был так настойчив во всём. Давай отвезём тебя домой и приберёмся, хорошо? И в следующий раз просто дай мне знать, что не так. Я всегда здесь, чтобы помочь тебе».

A/N: Тьфу, далеко не лучшая моя работа, я не мог заставить сценарии разыгрываться таким образом, чтобы это выглядело как конкретная история. Я сделал, что мог, но если это было полное разочарование, я прошу прощения.

