Пять ночей терпения

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2015-01-30 20:36

Примечание автора: пол Фокси и Мангл поменялся местами, теперь они женский и мужской соответственно. Хотя это происходит во время второй игры, игрушек не существует. Как и мальчик с воздушным шаром или марионетка / марионетка. Страшные части истории Fazbear не появятся.

###

Ночь 1

Пицца Фредди Фазбера. Место радости и веселья для детей по всей стране, куда они могли пойти и поиграть в посредственные аркадные игры, чтобы заработать билеты, которые можно было обналичить, чтобы получить дешёвые, но слишком дорогие призы, а также получить некачественную пиццу, которая не соответствует номиналу. Такой детский ресторан не был уникальным, но что делало Фредди особенным, так это персонажи, которых они создали. Титульный медведь был лидером банды, которая также была группой, что сделало его певцом.

Его друзьями были кролик Бонни и курица Чика. Бонни был гитаристом и немного странным парнем. Обычно он был довольно отчуждённым и тихим с немного короткой продолжительностью концентрации внимания, но были времена, когда он подходил слишком близко к другим, чаще всего к Чике. Чика, клавишница, была визитной карточкой группы. Она была любительницей поесть, хотя ни в коем случае не была толстой, она была немного крупной. Она была самой энергичной, весёлой и задорной. Тоже довольно разговорчивый.

Но хотя эти трое были трио, они были не единственными персонажами шоу. Тут-то и появилась Фокси. Фокси была другой девушкой, и она была особым исключением среди персонажей. Она не была частью основной группы, она была пиратом, девой открытых морей. Тот факт, что у неё было не так много времени на шоу, не означал, что она не была популярна, Фокси была, безусловно, самой известной, даже выше медведя в названии сети.

Однако не всем нравился Фредди, и у всех недоброжелателей была одна жалоба: аниматроники. Они были неестественными, их движения были сверхъестественными, покрытия обычно были разорваны и обнажали роботизированные эндоскелеты, а иногда они странно пахли (хотя это можно было отнести к детям, которые их окружали).

Однако одна-единственная пиццерия Fazbear's Pizza в отдалённых уголках Айдахо отличалась тем, что их любимые персонажи не были представлены роботами. Здесь они были настоящей сделкой. Ну, не совсем, не то чтобы менеджеры собирались привести в ресторан настоящих медведей или лис, что вызвало бы проблемы, связанные с болезнями, гигиеной и возможными нападениями. Нет, эти ребята были уникальны.

Они были животными, но нет. У них были характеристики животных, которыми они должны были быть, такие вещи, как мех или перья, уши, морды, зубы, хвосты, лапы и когти. Но они также были в некотором смысле людьми, они стояли на двух ногах и имели две руки с очень ловкими руками, понимали и говорили по-английски, и имели человеческую анатомию, которая требовала ношения одежды. Учитывая, что они были единственными существующими антропоморфными животными, было бы легко назвать их уродами природы против воли Бога, но они были не хуже, чем аниматроники в любом другом месте. И это был 1987 год, всем было наплевать, и детям они нравились.

Солнце садилось раньше, чем они привыкли к этому ноябрю, и место уже закрывалось. Бонни чистил свою гитару, Фредди подметал сцену, а Фокси стояла, прислонившись к занавеске своей Пиратской бухты в нескольких комнатах, когда к ней присоединилась Чика. — Довольно занят сегодня, а, Фокси?

— Дни рождения всегда бывают, девочка. Но всё это того стоит, ведь дети улыбаются и смеются, когда получают торт и подарки». Фокси сняла фальшивый крючок с правой руки, повесила его на одно из отверстий занавески, сняла повязку с глаза и надела новый крючок. «Если они, конечно, не грубые типы, тогда это немного более болезненно».

Словно по сигналу (хотя, честно говоря, это могло быть), вошёл другой лис из персонала, лис-самец с именем, которого никто не знал. Всё, что у них было, это прозвище, которое ему дал человеческий персонал, «Мангл», имея в виду незначительные травмы, которые он всегда имел, учитывая, что его работа заключалась в присмотре и развлечении очень маленьких детей. Сегодня его белый мех никак не мог скрыть множественные синяки, на которые Чика обратила внимание. — Какие-то дебоширы сегодня, Мангл?

— Пожалуйста, не называй его так, Чика. Это оскорбительно, — сказала Фокси, обиженная на свою собаку.

— Расслабься, Фокси. Я в порядке с этим, это действительно не беспокоит меня. Да, маленькие дети очень обидчивы, они будут дёргать, бить и кусать всё, что им заблагорассудится. К этому со временем привыкаешь».

«Эй, Мангл! Вы не против убрать выставочный зал, — крикнула Бонни с другого конца здания.

Мангл повернул голову к двери, из которой исходил звук, и ответил собственным криком. — Да, конечно, я приду! Он оглянулся на девушек и быстро помахал рукой. — Ладно, увидимся, девочки, позже.

Как только Мангл ушла, Чика легонько ударила Фокси по плечу. — Да ладно, ты не сможешь скрыть от меня такой взгляд. Я знаю, что у тебя на уме».

Фокси нервно огляделся. — О-о чём ты говоришь, Чика?

«Ты действительно думаешь, что я не вижу этого сильного румянца на твоих щеках, того, как ты не можешь поддерживать с ним зрительный контакт, этого привлекающего внимание наряда, совершенно очевидно, что ты любишь Мангл».

Фокси посмотрела на свою обычную одежду, пару коричневых шорт до бедра с множеством дыр разного размера (к счастью, ни одна из них не находилась в неподходящих местах), а грудь была обмотана лентой. Он покрывал всё, что нужно, но не был воплощением скромности. «О чём ты говоришь, это то, что я всегда ношу».

— Да, но ты пользуешься тем, что она остаётся открытой, когда он рядом. Я вижу, ты немного выпячиваешь грудь, натягиваешь шорты, чтобы вести себя немного сексуальнее. Ты не кокетливый тип, ты бы не стал делать что-то подобное, если бы не хотел специально показать немного лишнего меха».

Фокси почувствовала себя немного оскорблённой, это звучало так, будто её партнёр назвал её одежду распутной. «О, и твоя форма намного лучше, с этими розовыми шортами, которых не должно быть в детском ресторане».

Она, конечно, была права, шорты Чики едва скрывали больше нижнего белья, но она не хотела расстраиваться из-за комментария Фокси посреди разговора. Так или иначе, они были её официальной униформой, и ей втайне нравилось, насколько они невероятно откровенны. «Я пропущу этот оскорбительный комментарий, потому что хочу помочь вам. Хочешь пригласить Мангл на свидание?

Фокси посмотрела в пол и пинала ногой вперёд и назад. Наступило неловкое молчание, пока её лапа качалась, пока она тихо не ответила: «Да». Она снова посмотрела на Чику, в её больших золотых глазах читалась мольба. — Как вы думаете, вы могли бы мне помочь?

Чика улыбнулась и обняла Фокси за плечи. «Конечно, я прикрою твою спину. Я мастер романтики, у нас с Бонни какое-то время были хорошие отношения. Просто не поднимай эту тему больше, и я научу тебя всему, что смогу. Первый совет, который я должен дать вам, говорите с ним намного больше. Вы почти не разговариваете с ним, так что нет никакого способа узнать, есть ли у вас химия. Начните разговор, когда у вас есть время, и ненавязчиво дайте понять, что вы заинтересованы. Но не будь слишком напористым, иначе ты можешь его отпугнуть.

Дверь в Пиратскую Бухту открылась, и Бонни просунул голову. «Эй, девчонки! Фредди созвал собрание, чтобы поговорить о некоторых важных вещах. Пойдём». Он махнул лапой, призывая их следовать за собой.

Фокси посмотрел на Чику. — Как ты думаешь, чего он хочет сейчас?

«Кто знает. Фредди помешан на контроле, это, вероятно, какая-то несущественная вещь о том, что мы что-то испортили в шоу или что-то в этом роде».

Бонни ворчала. — Ага, значит, он разозлится, если ты заставишь его ждать. Пошли уже, или я вас обоих потащу?

Девочки встали и последовали за Бонни в главный выставочный зал, где Фредди и Мангл сидели за одним из детских столиков, а Мангл сидела на стуле, явно слишком маленьком для взрослого животного. Они заняли свои места, Фокси решила сесть рядом со своей возлюбленной, а не сидеть на её большом пушистом хвосте, а Фредди начал встречу. «Итак, я созвал всех вас на эту встречу, потому что один из нас сделал большое открытие. Мангл, не могли бы вы уточнить?

Мангл быстро подняла руку. «Да, поэтому, когда я выносила швабру и ведро из комнаты для сотрудников, я мельком увидела расписание ночного караула. Похоже, сегодня вечером у нас появилось новое лицо, Джереми Фицджеральд».

Все начали роптать между собой, услышав волнующую новость. Новый ночной сторож означал одно. Фредди поправил свой чёрный галстук-бабочку и приподнял цилиндр. «А это значит, что пришло время снова вырваться на свободу из старых Fazbear Frights».

— Итак, у тебя есть план, как поступить с этим Джереми? — спросила Чика. «Наденем маски, пройдём через вентиляционные отверстия, включим свет, о, я взволнован!»

Это было ещё одно, что им всем нравилось: пугать новых ночных сторожей. Конечно, они были спортивными, они не сделали бы ничего хуже, чем напугать парня, но они вложили в это душу. Первую неделю охранник должен был следить за камерами наблюдения, главным коридором к офису, каждым закоулком пиццерии, потому что они могли быть где угодно, ожидая удара.

— Это ещё не окончательно, но у меня уже есть предварительный план. Давайте начнём с ребёнка легко, только Бонни и Чика в первую ночь. Я оставлю детали сегодняшнего вечера на вас, ребята.

«Ой… Я хотел повеселиться с новым парнем», — пожаловался Фокси.

— У тебя будет шанс позже, Фокси. Смягчи его сегодня вечером, а остальные придут позже. Я думаю, с завтрашнего дня вы с Мангл будете блистать, — объяснил Фредди. — Пока что ночь у тебя одна.

Разочарованная тем, что сегодня будет скучная ночь, когда её друзья будут веселиться, Фокси медленно встала. — Хорошо, тогда я пойду в свою комнату на ночь. Надеюсь, вам понравится». Она вышла из комнаты по направлению к лестнице в углу здания, шагая шагом.

Мансардный этаж этой конкретной пиццерии Fazbear`s Pizza был преобразован в жилые помещения для животных. Довольно скудно обставленная квартира была не чем иным, как 2 спальнями и небольшой в*нной комнатой. Не так много для утепления, так что в это время года может быть холодно, но мех и перья для этого и нужны. Стены, пол и потолок представляли собой не что иное, как голые деревянные доски, а единственными источниками света были лампочки, ненадёжно свисавшие с потолочных балок.

Фокси открыла дверь в спальню, которую она делила с Чикой, потянула за тонкую металлическую цепочку, чтобы осветить комнату, закрыла тонкую светлую дверь в комнату и плюхнулась на свою грязную кровать. Было слишком рано ложиться спать, но у неё не было никаких развлечений. Она смотрела в потолок и позволяла своим мыслям блуждать, пока её чуткий нос не уловил что-то; её работа требовала бега, а это означало пот. Все остальные были заняты чем-то другим, сейчас самое подходящее время, чтобы принять душ.

Поднявшись, она снова выключила свет в спальне и пошла обратно в коридор, где заметила, что из-за двери мужской спальни просачивается немного света. Будучи предупредительной, она постучала в дверь. — Я собираюсь принять душ, тебе нужно войти?

— Ага, — эякулировал голос Мангл. — Д-да, ты молодец, иди вперёд!

Фокси спросил, почему он так бурно отреагировал в шоке, но передумал спросить. Вместо этого она пошла в в*нную, включила свет, убедилась, что дверь закрыта, и отдёрнула занавеску в душе. Она повернула ручки, чтобы нагреть проточную воду до такой температуры, чтобы хорошо постирать её пальто и расслабить её тело. Расстегнув топ и стянув шорты, она разделась и шагнула в ручей, позволив ему течь по её телу, наслаждаясь ощущением, как горячая вода стекает по её меху и стекает по ногам.

Звук бегущей воды расслаблял, позволяя ей подумать. Завтра на неё будут смотреть, ей нужен план, чтобы произвести на всех впечатление, чтобы этот охранник хорошо её запомнил. И идея пришла к ней. «Вот и всё! О, этот Джереми удивится, когда я появлюсь!

*003*2015-01-31 16:12

{{:

Что ж, очень интересно было прочитать. Это было хорошо, но моя главная проблема в том, что я представляю Фокси девчонкой.

Это может быть только моя проблема, но это избавляет меня от необходимости постоянно напоминать себе, что Фокси — девочка в этой литературе. В любом случае, я надеюсь прочитать больше от вас.

}}

Я вижу, что изменил пол Фокси довольно произвольно. Честно говоря, это было просто потому, что Фокси сексуальнее, как девушка, и нет ничего необычного в том, чтобы сделать его женщиной, особенно когда первая игра была новой. Это означало, что Мангл тоже пришлось заменить, потому что мне хотелось добавить романтики, а ставить Фокси в пару с кем-то другим — ересь.

{{:

Мне это нравится! И если это идёт туда, куда я думаю, делает охрану или других аниматроников отчаянными, это должно быть интересно!

}}

Э, извините, что разочаровываю, но в центре внимания будет Фокси. Фокси мой любимый и единственный, кто меня привлекает. Тем не менее, я планирую следовать традиции Five Nights, когда дело доходит до ночей. Вы получите пять ночей, рассказывающих историю, но любой фанат игр знает, что это ещё не всё. Я также думаю о специальной 6-й ночи и специальной ночи, где я позволю вам, ребята, решить, кто будет в центре внимания.

*005*2015-02-17 21:28

Примечание автора: отчаяние должно было начаться в этой главе, но я предпочитаю, чтобы главы содержали около 2000 слов, и я достигал этого количества слов, но ничего не происходило. Я также не был уверен, как мне продлить часть омораси на 4 главы, так что… следующая глава. Я клянусь.

###

Ночь 2

«А потом я прижался лицом к правому окну, и он был так потрясён, что упал навзничь со стула!» Чика рассказывала о событиях прошлой ночи Фокси и Мангл за ужином. В то время как обычно они ели нормальную еду, которую менеджеры покупали для них в продуктовом магазине, у Чики была слабость к местной пицце. Это, конечно, было нехорошо, но всегда было доступно, и она привыкла к этому.

Фокси, съев еду, которая не вызвала бы у неё желудочного вируса, внимательно слушала историю, чтобы изучить паттерны Джереми. — Ты уверен, что после этого с ним всё было в порядке, что он не пострадал?

«Нет, он уже вернулся к тому времени, когда я оправился от смеха. Он не предвидел этого, это точно!» Она съела корку куска, над которым работала, оставив лишь немного от полной пиццы, съев её всю за 10 минут.

Фредди сел с ними за стол. «Привет, Чика, я просматривал кадры прошлой ночи, ты хорошо поработала. Вы двое думаете, что сможете сравниться с этим?

Мангл отставил дешёвый безалкогольный напиток, который потягивал. «Если честно, у меня нет плана. Фокси весь день хвасталась, что у неё есть гениальный план, а я просто планировал последовать её примеру.

— Что ж, надеюсь, твоя стратегия достойна гордости, Фокси. У меня есть работа, так что увидимся утром, — заметил Фредди, прежде чем отправиться в жилые помещения.

Фокси посмотрел на Мангл, которая снова потягивала соломинку. — Хорошая работа, поставила меня на место, Мангл. Теперь я отвечаю и за твой успех».

Он пожал плечами. — Ты умная девочка, Фокси. Я уверен, что ты сможешь придумать дополнительную атаку, которую я мог бы использовать. Последний напиток был выпит, оставив ему несколько секунд воздуха, прежде чем он полностью сдался. «Хорошо, я пойду расслаблюсь, я вернусь около 11, и тогда ты сможешь рассказать мне подробности». Он помахал и ушёл.

Как только он вышел, Фокси рухнула в кресло от волнения. «Он сказал, что я умный! И он доверяет мне разработку его плана нападения!

— Не могу сказать, что я слишком впечатлён тем, что он сваливает на тебя ответственность, но если ты не против, дерзай. Если то, что ты придумаешь, сработает, ты сможешь убедить его, что он тебе должен, и это первое свидание». Чика откусила корку от последнего ломтика. «Вас когда-нибудь тошнило от корочки пиццы после того, как вы съели так много за пиццей?»

«Нет, потому что я никогда не ела целую пиццу одна. Нескольких ломтиков недостаточно, чтобы отвратить меня от вкуса». С этими словами Фокси также вышел, оставив Чику в замешательстве, было ли это скрытым оскорблением или нет.

###

Было 23:30, за полчаса до того, как Джереми был назначен на ночлег. Фокси и Мангл стояли у занавесок «Пиратской бухты», каждая держала в руках пенопластовую чашку с кофе, им понадобится кофеин, чтобы пережить целую ночь в состоянии повышенной готовности. Фокси был в самом разгаре подробностей того, что Мангл должна была сделать, пока они оба делали частые глотки горячего напитка. «Как ты думаешь, сможешь ли ты избегать камер, как профессионал», — спросил Фокси.

Мангл ухмыльнулась. «Вы сомневаетесь в моих навыках тактического шпионажа? Я профессионал, знаю слепые зоны камеры и умею сливаться с тенями. На самом деле, не называйте меня Мэнгл на задании, я буду звать меня под своим кодовым именем: Фоксхаунд.

Фокси осмотрел своё тело сверху вниз, остановившись лишь на несколько секунд, чтобы полюбоваться своим телосложением. — У тебя белый халат. Надеюсь, вы принимаете это во внимание, когда говорите, что можете оставаться незамеченным в темноте.

— Я знаю о своих недостатках, Фокси. Я одолжу какую-нибудь тёмную одежду у Бонни или Фредди. А это значит, что мне, вероятно, следует сбегать в нашу комнату и быстро взять что-нибудь, так что я должен сделать это сейчас. У меня есть план, Фокси.

Мангл уже собиралась уйти, как в комнату вбежала Бонни, тяжело дыша от усилий. «Э-эй, у Фредди есть кое-что, что мы можем использовать с этого момента». Он полез в большие карманы своей чёрной куртки и вытащил два устройства. «Некоторые радио, мы можем поговорить друг с другом в любое время. Я думаю, что намерение состояло в том, чтобы использовать их во время работы, но я надеюсь, вы двое сможете придумать им хорошее применение сегодня вечером.

Фокси схватила его свободной рукой и задумалась, как это будет работать. «Я надену свой крючок, так что у меня будет только одна свободная рука, а в этих штанах нет карманов».

«Ты всё равно будешь прятаться за занавеской всю ночь, ты можешь оставить её лежать без дела. Кстати, Бонни, мне нужно одолжить у тебя второе пальто, чтобы меня не заметили.

— Хорошо, но постарайся на этот раз содержать его в чистоте. У вас есть, я даже не знаю, что на нём в прошлый раз, когда я одолжил его вам, и мне потребовалось много времени, чтобы вывести эти пятна. А ещё лучше, купи себе своё проклятое пальто и порти его, когда захочешь.

— Хорошо, спасибо, чувак. Возвращайся сразу же!» Мангл убежала, оставив Бонни с Фокси на несколько секунд, прежде чем Бонни нарушил тишину, уйдя сам. Фокси снова надела повязку на глаз и руку-крючок и спряталась в Пиратской бухте. Теперь ей оставалось только ждать, Джереми не знал, что будет дальше.

###

Фокси скучал. Очень скучно. Она и раньше проводила эти ночи напролёт, но это не имело значения; сидеть в ожидании чего-то было невыносимо, особенно для такой энергичной лисы, как она. И поскольку ей нужно было спрятаться за занавесками, чтобы план сработал, она не могла пользоваться светом для чтения или чего-то ещё, иначе её могли поймать. Она должна была просто терпеть это, пока не пришло время сыграть свою роль.

Но даже мысль о том, что что-то хорошее придёт позже, не облегчала боль терпения. Она продолжала брать радио, надеясь, что оно вот-вот включится. Ничего, кроме тишины, конечно. Она пыталась скоротать время, насвистывая морскую лачугу, но если бы она была громче, эхо разнеслось бы по коридорам и выдало бы её местонахождение.

Наконец, около 2 часов ночи, по радио раздался голос Бонни, шёпот, хриплый и низкого качества. «Хорошо, я тусуюсь в правом вентиляционном отверстии Джереми, я просто вижу его, он не знает, что я здесь».

Через несколько секунд тишины раздался ещё один голос, на этот раз Мангл. — Бонни, ты должна сказать «приём», когда закончишь говорить. Это только в одну сторону, нам нужно знать, когда вы закончите, чтобы мы могли поговорить и быть услышанными. Над».

Теперь через трубку пришла Чика. «Мангл, я думаю, когда мы закончим, мы сможем сказать, что мы не дураки. Чем сейчас занимается Джереми?

«Он смотрит в камеры, но не похоже, чтобы он что-то узнал из прошлой ночи, потому что он, кажется, не обращает особого внимания. Я думаю, он полагал, что получил только одну ночь посвящения.

Фокси вскочил с пола и схватился за занавеску. «Хорошо, тогда я делаю своё дело сейчас, пока он не готов. Продолжаю бежать, держи меня в курсе, кончено.

— Видишь ли, Фокси хочет подшутить надо мной.

С крепко зажатой в свободной лапе рацией, Фокси прорвалась через шторы Пиратской Бухты, пробежала через здание, чтобы за считанные секунды добраться до комнаты охраны. Прежде чем кто-либо заподозрил или успел среагировать, она уже была рядом с левой дверью, широко открытой для захвата. Но она не собиралась просто наклоняться и заканчивать на этом, ей нужно было дождаться идеального момента.

Так близко к двери, но вне поля зрения, она могла слышать всё, что происходит в офисе службы безопасности, и прямо сейчас единственным звуком была запись телефона посреди сообщения. — А… э… Фокси когда-нибудь появлялся в коридоре? Возможно нет. Мне просто было любопытно. Как я уже сказал, она всегда была моей любимицей. Хотя всегда немного нервный.

Фокси улыбнулась услышанному голосу. Это был последний охранник, которого она ласково прозвала «Телефонный парень». Они были очень дружны друг с другом, она иногда оставалась с ним, если ей нечего было делать на следующий день, и они говорили о себе, своих днях и своих увлечениях. Ей было грустно видеть, как он уходит, но было по крайней мере приятно слышать, что он лично инструктирует нового парня. Хотя она была немного оскорблена его выбором слов, что он имел в виду под «дёрганым»?

Пока она размышляла о том, что сделала, чтобы заслужить это описание, её внезапно ослепил яркий свет. Не то чтобы это было трудно сделать, повязка на глазу означала, что она лучше приспособлена к темноте в любой момент, и это только делало её более болезненной. Не видя, она споткнулась из своего укрытия и упала на попу прямо в дверном проёме, как только белизна начала исчезать.

Как только она снова смогла видеть, над ней стоял человек, его рука скрылась за дверью, и он потворски улыбался. — Просто чтобы ты знал, мне уже сказали, что ты не любишь мигающие огни. Его скрытая рука шевельнулась, и в коридоре снова вспыхнул свет. Снова ослепшая, она завизжала и полностью упала на пол, её рука без крюка прикрыла свободный глаз, чтобы спрятаться от агонии.

Он снова померк, и она снова неохотно выглянула… только для того, чтобы Джереми пять раз подряд щёлкнул светом, отправив Фокси обратно на пол. «Да ладно! Это просто мудак, Джереми!

*007*2015-02-20 21:54

Перемещение дальнейших обновлений этой истории в область художественной литературы сайта, потому что это то, для чего это нужно. Вы можете найти это здесь

, комментируйте историю здесь и следите за ней там, если хотите остальные главы.

*008*2015-03-05 15:51

Хорошо, я серьёзно должен спросить, что не так со временем, в которое я пишу это. У меня была идея немного раньше, чем я начал писать, и однажды я принял решение, что начну завтра. День, когда я принял это решение, оказался днём ??выхода трейлера Five Nights at Freddy`s 3. Теперь, когда я работаю над Night 3, Five Nights at Freddy`s 3 действительно выходит (пошутите над Valve, если хотите). Я думаю, что с той скоростью, с которой я собираюсь сейчас, я полностью закончу историю примерно в то время, когда будет опубликован первый тизер Five Nights at Freddy`s 5 (5 Nights at Freddy's?).

Кроме того, если кому-то интересно, повлияет ли FNAF3 и все его важные детали на эту историю, это не похоже на это. Я ещё не закончил серию Markiplier, но пока, похоже, я не могу извлечь из этого абсолютно ничего сексуального.

*010*2015-03-05 18:16

Хорошо, я только что закончил рассказывать всю историю 3. И в связи с этим, я думаю, мне нужно кое-что сказать здесь.

{{:

Фокси пошёл дальше. Его дух умиротворён, он наконец может покинуть это царство и все свои печали. Его корабль отплыл в последний раз, и этот прекрасный узел, из-за которого многие влюбились, отправился на Небеса, где ему и место. Мы все будем скучать по тебе, ты великолепный робот-лис-пират.

$iframe https://www.youtube.com/embed/oA5my9JIoVY?feature=oembed }}

*011*2015-03-12 23:07

Да, я знаю, что сказал, что с этого момента буду публиковать что-то в разделе художественной литературы, и я это делаю, но я чувствовал, что стоит также объявить о новой главе здесь, потому что именно здесь она доходит до той части, которая вас волнует. Ночь 3 можно найти здесь, где Фокси впервые столкнулась с отчаянием.

. И можете быть уверены, он не будет последним. В следующий раз ей может не повезти.

*013*2015-08-13 22:11

Основная история завершена, Night 5 можно найти здесь.

. Но я публикую (и возвращаю эту ветку спустя долгое время) не только для того, чтобы сказать это, потому что я хотел задать вопрос всем, кто читал эту историю. В соответствии с традицией FNAF, теперь, когда сюжет закончен, будет Night 6 и Custom Night. И поскольку это нестандартная ночь, необходимо внести свой вклад в то, как она должна проходить. Вот где всё, что вам нужно, что вы хотите увидеть в Custom Night, моём режиме 4/20? Вы хотите, чтобы история продолжала следовать за Фокси, вы хотите, чтобы омо случилось с другим персонажем, может быть, вы предпочитаете что-то не фетишное? Ваш выбор, и я возьму лучшую или самую популярную из представленных идей?

*017*2015-10-09 14:05

{{:

Мне очень понравилась эта история! ^3^ меня совсем не смущало, что в конце концов это немного вырвалось из контекста, на самом деле мне это очень понравилось!

Я обычно не делаю таких вещей, но здесь 

%http://www.furaffinity.net/view/17886002/

Я сделал кое-что на основе этой истории, надеюсь, вам понравится :D

(по какой-то причине этот сайт не позволяет мне помещать изображения в мои сообщения, так что извините, если это доставляет неудобства >>)

}}

Ого, это здорово. Мой первый фанарт. Наконец-то я стал писателем. Это выглядит очень хорошо и мило.

*018*2016-06-29 23:10

Итак, поскольку раздел художественной литературы на сайте всё ещё не вернулся, я решил разместить главы, которые каждый хотел бы прочитать, туда, где их всё ещё можно прочитать.

###

Ночь 3

Наступила ещё одна ночь, а это означало, что ещё одна ночь пряталась за Пиратской бухтой ради Фокси. К счастью, они провели несколько тестов и определили, что свет не будет виден, пока яркость остаётся низкой. Итак, она была с небольшим светом и книгой, которую позаимствовала у Бонни. Это было немного сложно, даже с её сильными лисьими глазами, но это была довольно занимательная книга. Высокая фантазия о пиратах в море, книга, которую Фокси, вероятно, должна была иметь или, по крайней мере, прочитать раньше, особенно когда она была у одной из её друзей. Это была не просто её работа, она любила приключения в открытом океане, имея верную команду на большой лодке в поисках сокровищ. Ей нравились дети и работа, но она бросила бы её, если бы была уверена, что сможет добиться успеха в море.

К сожалению, чтение этой конкретной книги также создавало проблемы для Фокси. Как и в случае с территорией, книга содержала множество подробных, дотошных описаний волн, разбивающихся о корпус лодки, и, хотя это было хорошо для деталей, Фокси чувствовала что-то в животе. Чувство, с которым она была очень знакома, чувство, когда несколько чашек кофе, необходимых ей, чтобы пережить ночь, пробиваются сквозь её тело. В какой-то момент ей нужно будет сходить в в*нную, чтобы позаботиться об океане в своём теле.

Но почему это беспокоит её сейчас? Она выпила такое же количество прошлой ночью, и хотя её мочевой пузырь не был пуст в это время прошлой ночью, он был гораздо более подавленным. Прямо сейчас это было неудобно и отвлекло её внимание от неё, но она могла справиться с этим сейчас, надеюсь, до конца ночи. Она была большой лисой, ей приходилось много раз задерживать свою мочу, теперь она могла это сделать.

К счастью, радио включилось, что дало ей возможность отвлечься от проблемы. Они также проверили, что, поскольку у камер наблюдения не было микрофонов, они могли свободно разговаривать, пока не находились близко к офису. «У тебя есть какие-нибудь визуальные эффекты Джереми, Бонни?» — спросила Чика.

— Нет, Чика, он просто крутится между камерами, здесь нет выхода, — прошептал он в ответ.

«Чёрт, он слишком многому научился! Девушке нечем заняться на кухне всю ночь. Чика на секунду замолчала, обдумывая сказанное. — Я знаю, что ты хочешь прокомментировать это, Мангл. Я просто попрошу тебя не делать этого прямо сейчас».

— Ты слишком хорошо меня знаешь. В свою защиту скажу, что я ещё не решил, под каким углом зрения рассматривать свой ответ, поэтому не собирался ничего говорить. Но раз уж вы слушаете, как вы думаете, что было бы лучше; жирная шутка или очень грязная?

— Чёрт побери, Мангл, — выругалась Бонни. «Ты работаешь в детской пиццерии, имейте достоинство и сдержанность».

«Конечно, я возьму уроки профессионализма у кролика, который только что открыто выругался, отругав меня за то, что я стал немного взрослее. Кроме того, я не так разговариваю с детьми, а даже если бы и разговаривал, они слишком малы, чтобы понять, о чём я говорю. Учитывая то, как часто они откровенно игнорируют то, что я говорю, я даже не уверен, что все они знают английский».

«Если бы я не знала тебя сейчас, я бы никогда не позволила тебе присматривать за маленькими детьми», — ответила Чика.

«Значит, теперь, когда мы знаем друг друга, что-то изменилось? Во всяком случае, я думаю, что хорошее знание меня даст вам лучшее представление о том, на что я способен.

Фокси заговорил, чтобы прийти ему на помощь. «Ну, лучше ты, чем мародёрствующая и мародёрствующая пиратка с крюком на лапе. Не твоя вина, что ты просто магнит для детской агрессии. Может, у тебя просто ненавистное лицо.

«Знаешь, я думал, что комплиментом ты делаешь большой шаг в новом направлении, но приятно видеть, что ты остался при известном и только ещё больше оскорбил меня. Я рад, что у нас есть эта дискуссия, мы такие большие друзья».

«Да ладно, Мангл, я ценю твою работу, серьёзно. Я, конечно, не мог тратить каждый день на присмотр за такими маленькими детьми. Ты был бы настоящим отцом!» Фокси споткнулась на последнем слове, когда почувствовала внезапный прилив отчаяния, заставивший её засунуть свободную лапу глубоко между ног, чтобы держать свои болезненные позывы под контролем.

Как бы ей ни хотелось скрыть это, никто не мог получить такую ??вспышку. И, конечно же, Чика уловила это и задала ей вопрос. — Что это было, Фокси? Похоже, ты укусил коготь или что-то в этом роде.

Она была поставлена ??на место, и ей нужно было объяснить это. Не имело значения, были ли они её друзьями или это была обычная проблема, с которой она столкнулась, она не хотела рассказывать всем о своей маленькой чрезвычайной ситуации в в*нной. Это было неловко. «Ах, я… я думаю, что подвернул лодыжку раньше или что-то в этом роде, и я думаю, что просто неправильно наступил на неё». Она отчаянно надеялась, что они купятся на это.

По крайней мере, Мангл знала, и он заботился о её благополучии вдобавок. — Ты будешь в порядке, Фокси? Тебе нужно бежать, ты не беспокоишься, что можешь серьёзно растянуть его или что-то в этом роде?

…И теперь ей пришлось притвориться, что это не имеет большого значения, чтобы он не беспокоился о ней. — Не беспокойся об этом, Мангл. Это не первый раз, я могу с этим справиться. Я просто должен быть осторожен в своих движениях». Вот, проблема решена. Теперь всё, что ей нужно было сделать, это пережить ночь, и всё будет хорошо. Но как долго длилась оставшаяся часть ночи? У неё не было часов в Пиратской бухте, никаких часов, поэтому она не чувствовала течения времени. «Эй, один из вас с часами, который час?»

— Дай мне секунду, я узнаю, — ответила Бонни. Он замолчал, но оказалось, что не выключил радио, потому что все они могли слышать, как он бьётся через вентиляционные отверстия, прежде чем раздался громкий металлический грохот, для которого радио не требовалось.

Некоторое время всё было тихо, пока из динамика не раздался голос Джереми. «Просто чтобы ты знал, я знал, что ты была в вентиляции, Бонни. Ты не очень хорошо справился с молчанием.

— Фокси, сейчас… 5:15. Нет, подожди… 3:25. Извините, я вверх ногами, я неправильно прочитал часы, перепутал стрелки».

3:25? Осталось два с половиной часа? Фокси никак не могла продержаться так долго в её нынешнем состоянии. — О, что мне делать? Она вытащила крючок и сильно вдавила обе лапы в промежность. Она тяжело дышала, паника только ухудшила её состояние, и ей действительно стало больно. На несколько секунд она была уверена, что вот-вот потеряет контроль.

По удивительному везению, чувства начали утихать, и Фокси смог расслабиться. Но только немного, она всё ещё находилась в очень шатком положении. — Всё в порядке, Фокси, ты справишься. Тебе уже приходилось так сильно страдать, ты долго сдерживался, на этот раз ты сможешь выстоять». Она пыталась внушить себе уверенность, но знала, что всё выглядит мрачно. У неё была возможность выйти из тех предыдущих ситуаций, чтобы найти облегчение, ей никогда не приходилось так долго ждать в и без того отчаянном состоянии.

Конечно, всегда был другой вариант. Теперь она всегда могла сбежать в в*нную и позаботиться о вещах, но как бы хорошо это ни звучало, слишком много проблем с этим, чтобы быть жизнеспособным. Во-первых, даже если она сдалась и воспользовалась туалетами на первом этаже, они находились на другой стороне здания. Она не могла бежать со своей обычной скоростью, не потеряв её окончательно, и вполне вероятно, что её заметят по пути туда, и ей очень не хотелось иметь дело с этим смущением. То есть, если бы они были разблокированы даже ночью, в чём она сильно сомневалась.

Была также идея бросить остаток ночи, вернуться наверх и воспользоваться этим туалетом, разочаровав в процессе своих друзей. Конечно, она будет чувствовать себя виноватой, но стоило ли наконец почувствовать облегчение? Если она выстоит, вряд ли она заслужит чьё-либо дополнительное уважение, это не стоило реальной угрозы промокших шорт. Конечно, это было очень тяжёлое решение.

— Эй, Фокси! Ты всё ещё там? Ты заснул?»

Её вернул к текущему моменту голос Бонни. — О-о… да, я здесь, извини. Я просто немного отключился».

— Ты всё ещё немного не в себе, — заметила Чика. — Ты хорошо себя чувствуешь?

Она собиралась сказать, что чувствует себя прекрасно, чтобы развеять опасения, но осознала возможность этого. Кроме того, она определённо страдала от боли во власти своего тела, она не будет лгать. — На самом деле, я не уверен, что чувствую себя слишком хорошо прямо сейчас. Я как бы подумывал лечь пораньше, но не хотел разочаровывать вас, ребята. Она вытягивала карту вины, она понимала это, но невероятно отчаянные времена, подобные этой, требовали отчаянных мер.

«Вы серьёзно? Ложись спать, Фокси, тебе незачем бодрствовать, если ты не в настроении. И особо незачем заставлять вас заниматься с детьми без необходимого отдыха только ради нас».

Даже если у него было несколько проблем, Бонни, по крайней мере, был хорошим лидером, возможно, даже лучше, чем Фредди. Но как бы Фокси ни хотелось ухватиться за этот шанс, она не могла показаться слишком слабой. «Уверен? Вы не возражаете, если я просто уйду?

— Абсолютно нет, — утешила Мангл. «То, что сказала Бонни, не стоит жертвовать своим здоровьем только для того, чтобы напугать охранника. Помните, мы делаем это для развлечения, вы не обязаны оставаться ни по какой причине».

Несмотря на её борьбу, Фокси всё ещё могла улыбаться. Они действительно были хорошими друзьями, которых она была счастлива узнать. Слеза скатилась по её лицу, и хотя это было бы уместно, учитывая обстоятельства, это, безусловно, было из-за невыносимого давления. «Большое спасибо. Серьёзно, это много значит для меня». Она сняла повязку с глаза и бросила её на что-то поблизости.

Теперь её друзья очистили её, и было бы несложно выбраться, избегая их прямой видимости, но камеры всё ещё были включены, а Джереми всё ещё наблюдал, и это было хуже для неё. Её друзья поймут, если увидят её в такой ситуации, даже если бы она хотела этого избежать, но Джереми был незнакомцем, ему было бы очень плохо видеть её такой.

Это означало, что Фокси нужно было полностью уйти из деловой части здания, избегая прямой видимости камеры, но как? Вокруг маршрута было недостаточно укрытий, и ждать возможности открыться было мучительно. Она не могла взять с собой переносное укрытие, единственное, что у неё было, — картонная коробка, а она не годилась для скрытности. Оставалась только одна возможность: просто идти, скрывая то, с чем она имеет дело.

Глубоко вздохнув, она медленно высвободила лапы из своих шорт, которые чудом остались сухими, выпрямилась и расставила ноги. Она ожидала, что шлюзы откроются прямо здесь, но она всё ещё как-то держалась, даже если её тело дрожало, умоляя отпустить. Тем не менее, сейчас у неё был контроль, и ей нужно было действовать, пока она ещё могла.

Двигаясь осторожно и сосредоточенно, она вышла из-за занавесок и прошла по коридору, когти на её ногах цокали по кафельному полу. Ей приходилось двигаться медленно, чтобы удержать все жидкости внутри, но она делала это целеустремлённо и делала успехи, быстро приближаясь к офису службы безопасности. Она знала, что Джереми снова посветит ей светом, если она пройдёт мимо, и она не могла позволить себе такое отвлечение, поэтому позвала его прежде, чем он успел сделать ход. — Не мигай фарами, Джереми! Я отказываюсь от ночи и иду спать!»

Он сразу же ответил: «Хорошо, спокойной ночи, Фокси! Увидимся завтра!»

Фокси почувствовала облегчение, что он был спокоен, и теперь она была дома, свободна. Конечно, если она удержится, всегда есть шанс, что всё пойдёт под откос в любую секунду. Тем не менее, она сравнительно комфортно добралась до лестницы, ходьба отвлекла её от полноты, и теперь, когда она скрылась из виду, она снова смогла взять себя в руки. Очень сильно сжимаясь, она пошла вверх по лестнице, делая большие шаги, чтобы не поскользнуться, что было бы плохо по многим причинам.

На полпути её мочевой пузырь послал ещё одну ударную волну по её телу, заставив её остановиться и прислониться к стене, согнувшись пополам, и её ноги шевелились друг против друга, хвост засунул между ними, когда она удивлённо пискнула. «Чёрт возьми, не теряйте его сейчас! Ты так близко, Фокси, ты успеешь! Она несколько раз пискнула, когда её хватка сжалась так сильно, что она смогла бы продырявить ещё больше дырок в своих шортах, что было бы чрезвычайно плохо, потому что Фокси не привыкла носить нижнее бельё, а дырки в этой области были бы не быть подходящим для ребёнка.

Она тяжело дышала, высунув язык из морды, убеждённая, что всё кончено, всего лишь пол-лестницы от в*нной, которую она так долго ждала. Но чудом волна в конце концов прошла, и она медленно убрала лапы, не теряя при этом управления.

Фокси снова повезло, но она была совершенно уверена, что у неё будет ещё только один удар, прежде чем она вылетит. «Забудь об этом, я не могу продолжать останавливаться, чтобы держаться, я сейчас попаду в аварию!» У неё не было шансов сделать это, если она не торопилась, вынуждая её остановиться с осторожностью и просто делать то, что у неё получалось лучше всего: бежать. Немного опасаясь падения, она бросилась к двери в*нной за считанные секунды.

Она поспешно распахнула дверь, даже не удосужившись проверить, заперта ли она и горит ли внутри свет. В её защиту скажу, что было очень раннее утро, все остальные были внизу, шансы, что Фредди там окажется, были очень малы. И он не был, в комнате никого не было, Фокси не смог бы её взять, если бы это было так.

Она торопилась, и свет включить было некогда, предпочитая, чтобы луна освещала комнату. Она без колебаний бросилась на пол перед унитазом и наклонилась, чтобы поднять крышку. Она чувствовала, как задрожала её задняя часть, когда шлюз чуть не лопнул, но она удержала его вместе, когда крышка поднялась, и осталась на месте в вертикальном положении.

Фокси была в последний момент, и у неё было абсурдное искушение просто сесть и отпустить, не стягивая шорты, но у неё было достаточно контроля, чтобы по крайней мере сначала снять с дороги любую одежду. Она схватила пояс своих шорт и толкнула их вниз, бросая их на землю так быстро, как только могла, повернулась, чтобы отвернуться от сиденья, и заставила себя сесть. Её хвост был неправильно прижат к баку, но сейчас было не время беспокоиться об этом.

Наконец-то, после стольких лет, Фокси смогла позволить себе расслабиться и отпустить воду. Её мочевой пузырь, наконец, освободился и выпустил всё своё содержимое невероятно сильным потоком. Она громко застонала от блаженства, но всё же недостаточно громко, чтобы заглушить звук её настоящего водопада мочи, падающего в неподвижную воду внизу, достаточно громко, чтобы его можно было отчётливо услышать хотя бы в жилых помещениях.

Фокси никогда раньше не чувствовала такого сильного облегчения, по крайней мере, такого облегчения, которое она могла припомнить в своём сейчас очень запутанном уме. Она стонала, но не сплошным стоном, часто прерываемым её тяжёлым дыханием, как болью, полнотой, борьбой, сомнением; всё это лилось равномерным мощным потоком, больше напоминающим кран, работающий на полную мощность, чем лису.

Очевидно, у неё был мочевой пузырь, потому что ей было уже больше минуты, а выделения всё ещё были такими же сильными, как и прежде. Честно говоря, бесконечный парад облегчения утомлял Фокси, и она просто хотела, чтобы это уже закончилось. Потребовалась ещё минута, прежде чем он, наконец, начал замедляться, и ещё через 20 секунд он полностью уменьшился. Наступило несколько секунд молчания, прежде чем Фокси рассказала о том, что было у неё на уме в последние несколько минут. «О… о, ничего себе. Я чувствую себя намного лучше сейчас!»

Она схватила ближайший рулон туалетной бумаги, оторвала от него несколько квадратов и насухо вытерла свои интимные места, всё ещё покалывающие от нескончаемой воды, которая только что стекала по ним. Бросив бумагу в миску, она встала, стянула шорты с лодыжек до талии, вспыхнула, закрыла крышку и тщательно вымыла лапы в раковине. Только тогда она поняла, что не закрыла дверь, когда входила. Она застыла в смущении, прежде чем вспомнить, что очень маловероятно, что кто-то её увидел, учитывая время.

Говоря о времени, у неё было несколько часов до утренней работы, и она могла бы немного поспать в свободное время. Она вышла из в*нной и вошла в свою комнату, на этот раз закрыв дверь. Она сняла одеяло и бросила его в корзину для белья, а затем открыла общий ящик с одеждой, чтобы взять что-то ещё, прежде чем вспомнила, что пока была одна. Освобождённая от этого факта, она закрыла ящик, ничего не вынимая, и вместо этого нырнула в кровать, не имея ничего, что могло бы скрыть её женские частички, одеяла сделали бы это достаточно, если бы кто-то вошёл.

Фокси расслабилась на подушке, ожидая возможности заснуть. Она сделала это, она добралась до в*нной, даже не выдавив из неё ни капли, не говоря уже о том, как абсурдно близко она была. Она была готова гордиться собой, но потом вспомнила; это ещё не конец. Впереди были ещё две ночи бессонных ночей, и у неё было чувство, что она не сможет провернуть один и тот же трюк дважды. Она не знала, что ей нужно сделать, чтобы бороться с этим в следующий раз, но как бы там ни было, это будет нелегко.

*019*2016-06-30 14:51

Ночь 4

Наступила четвёртая ночь, Фокси вернулась в своё обычное положение. Она приняла необходимые меры предосторожности, чтобы избежать ещё одного инцидента, подобного прошлой ночи. Она не пила за ужином, она пользовалась в*нной ещё до полуночи, хотя ей и не нужно было идти. Фокси сделал всё возможное, чтобы обеспечить вчерашнее смущение и с комфортом пережить ночь.

Вот почему в 4 утра Фокси уже заставили встать, скрестив ноги выше колен, подпрыгивая вверх и вниз, чтобы держать ситуацию под контролем. «О… как мой мочевой пузырь так быстро наполнился? Мне сейчас так сильно надо пописить!» Она ещё не схватила себя, но это было очень близко. Она ни за что не протянет ещё два часа без облегчения, где бы это ни было.

Но Фокси не была каким-то беспомощным маленьким щенком, она не допустила бы почти несчастного случая два дня подряд. Она будет нести ответственность и решать ситуацию спокойно и корректно. — Эй… у кого-нибудь из вас есть ключи от главного этажа? — тихо спросил Фокси по рации. Ладно, может быть, она была не такой смелой, как того требовала ситуация, но полный мочевой пузырь не шёл ей на пользу. Тем не менее, возможно, она могла бы использовать свой хитрый ум, чтобы открыть в*нную, и, возможно, перебраться в более выгодное положение. Четыре ночи в Пиратской бухте не дали ей шанса нанести удар.

— Зачем тебе ключи? — спросил Фредди в ответ таким тоном, будто не верил, что у неё есть веская причина хотеть ключи.

Именно этого Фокси и боялся. До сих пор на неделе Фредди сам вёл свои войска на борьбу с ночной стражей, и командовал строго. У него был полный доступ к зданию, но он не выдавал его, не будучи сильно убеждённым, и у него были высокие стандарты. Он никак не мог раздать ключи только для того, чтобы Фокси могла звякнуть, когда она уже должна была это сделать, потому что он не верил, что она это сделала.

И снова Фокси придётся солгать и придумать законное оправдание, которое хотя бы временно сможет повлиять на Фредди. «У меня был только один шанс сбежать за четыре ночи, Пиратская бухта не является стратегически важным местом. Я подумывал о том, чтобы перебраться в в*нную, на дорожку с лёгкими укрытиями».

Даже без визуализации Фокси чувствовала, как все смотрят на неё, как будто она сказала что-то очень глупое, потому что она это сделала, и Фредди объяснил ей, почему. «Большинство из нас уже разбили лагерь здесь, Фокси. В этом весь смысл нашей установки, мы привлекаем внимание Джереми сюда, чтобы он продолжал проверять эти камеры и давал вам возможность. Вы вообще обращаете внимание?»

— Отпусти девушку, — защищалась Мангл. «Она просто немного рассеяна, она ничего не может с этим поделать».

«Рассеянный?!» Было приятно иметь Мангл на своей стороне, но это было неуместно. — Что, чёрт возьми, ты имеешь в виду?

— Не закручивай повязку, я ничего этим не оскорбляю. Не думаю, что это проблема, поговори об этом с Фредди».

«Моя повязка на глазу совершенно прямая, чтобы ты знал! Никаких колтунов, так как это у меня на голове…» Внезапно Фокси осознал её физическое состояние, а именно то, что она видит в трёх измерениях. Это было бы невозможно без зрения обоими глазами, так где же её повязка на глазу? Она посмотрела на пол вокруг себя и ничего не увидела, его бы больше нигде не поставили, что случилось? Фредди разозлится, если поймает, что она пропустила ключевой компонент своей униформы, ей нужно вернуться по своим следам и найти его, прежде чем он узнает. Она вспомнила, что надела его до наступления ночи, потому что наткнулась на стену, должно быть, она потеряла его через некоторое время после этого. Она сняла его… да, она умылась в в*нной, может быть, она оставила его в…

«Эй, Фредди, я оставил свою повязку в женском туалете, наверное, мне стоит сбегать за ней. Я буду скрытен, пройду мимо тебя и возьму ключи, возьму мою повязку на глазу, верну тебе ключи и вернусь сюда незамеченным. Ей повезло, у неё была реальная причина, чтобы попасть в в*нную, и никто ничего не узнает и не заподозрит, если она сделает там что-то ещё. Ладно, может быть, она не могла оставаться незамеченной, но что ты собиралась делать?

«О да, я нашла его в раковине», — ответила Чика. — Я положил его где-то в Пиратской бухте, хотя точно не помню, где. Вам придётся где-то осмотреться. Тебе повезло, Фокси.

Немного удачи. Она сделала вид, что отчаянно хочет попасть в в*нную, и у неё не было хорошего опорожнения мочевого пузыря, чтобы показать это. Должно быть, они уже что-то заподозрили, лучше бы помолчали. Она начала искать свою повязку только для того, чтобы чем-нибудь заняться, даже если инструкции Чики были совершенно бесполезны. По крайней мере, это было где-то в комнате, всё, что ей нужно было делать, это смотреть повсюду, не то чтобы она делала что-то ещё.

— У меня есть выход, — крикнула Мангл. «Бегу!»

Прошло несколько секунд, пока Чика не вернулась, приглушённая. «Не подходи к призовому уголку, камера наблюдает за этой комнатой. Думаю, Джереми подозревает, что я здесь прячусь.

«Тогда почему ты говоришь и выдаёшь свою позицию», — спросил Фредди.

Ожидалось, что Чика ответит, но Бонни заговорила почти сразу после того, как Фредди закончил говорить, чрезвычайно взволнованная. — Хорошо, тебе нужно это выслушать. Я понятия не имею, как она это сделала, но она прячется в призовом ведре! Она намного больше всех игрушек, это худшая маскировка, которую я когда-либо видел!»

«Вот почему я просто нырнул на поверхность, чтобы поговорить, он никогда не узнает, что я здесь. Должен быть скрытным». Фокси не особо обращала внимание на радио, у неё были другие заботы. Отсутствие повязки на глазу и непреодолимое желание намочить шорты были более насущными. В то время как её телесные функции были более срочными, она нашла свою повязку на полу и неохотно наклонилась, чтобы схватить её, методично и осторожно, чтобы удержать плотину на расстоянии.

Пока она двигалась вниз, что-то сместилось, но не в её нижних половых органах, как она ожидала. Вместо этого она почувствовала, как лента вокруг её груди ослабла. Фокси раздражённо заворчала, что ей приходится его перенастраивать, но ей всё равно нужно было это исправить. Держа ноги вместе, она потянулась за спину и развязала узел, скреплявший её, полностью сняв ленту, чтобы перевязать галстук.

Теперь топлесс, Фокси услышала звук рядом с собой, и она инстинктивно подняла глаза, чтобы найти его. Именно там она увидела Мангла у входа в Пиратскую бухту, с широко открытыми глазами и отвисшей челюстью, занавеска за его спиной трепетала, показывая, что он вошёл в самое неподходящее время. Ужаснувшись, она уронила ленту в руке и прикрыла грудь руками, вскрикнув от удивления и попятившись.

Крика было достаточно, чтобы вернуть Мангла к реальности, и он яростно замотал головой, чтобы выйти из тумана. Освободившись, он тоже сделал шаг назад и пожал ему руки, даже не сводя глаз с Фокси. — Мне очень жаль, Фокси! Я забежал сюда, чтобы сбежать от камер! Я просто не ожидал, что твои… красивые сиськи будут торчать…» Когда он дошёл до конца предложения, он начал замолкать, его рот снова открылся, а язык высунулся. Он быстро моргнул и втянул язык, пытаясь вернуться в нормальное состояние. — Э-э, ха-ха… Сейчас я повернусь и дам тебе одеться. Мангл так и сделал, повернулся лицом к занавеске и выпрямился, выглядя так, словно боролся с собой, чтобы остаться на месте.

Фокси был зол на свою любовь, но гнев мог подождать. Непосредственной заботой было схватить ленту, которую она уронила, и надеть её ещё раз. Она медленно наклонилась, используя колени, а не спину, чтобы держать все части мочи прямо, взяла заменитель рубашки и завязала её вокруг спины, убедившись, что на этот раз она была туже. Как только она убедилась, что всё в порядке (и к ней вернулось самообладание после близкой аварии), она сделала глубокий вдох, чтобы успокоиться, и сказала: «Хорошо, теперь ты можешь вернуться».

Мангл повернулся, как только получил разрешение, и его взгляд опустился на грудь Фокси. Не только для сексуальной привлекательности, но и для того, чтобы избежать её пронзительного взгляда. — П-извини, Фокси. Смотреть было нехорошо, я это понимаю. Просто… у тебя там чертовски крутая стойка.

— Ты серьёзный извращенец, Мангл! Она была зла, трудно было сохранять интерес к мужчине после такой грубости, но она не хотела сдаваться. Ей нужно было подумать, что она будет делать, если наткнётся на Мангл без штанов? Она не хотела быть грязной лисой, но поняла, что ничем не лучше. — Но… я бы, наверное, поступил так же. Я прощу тебя, если ты пообещаешь не пялиться, если вдруг снова застанешь меня голой.

«Иметь дело. Или, я попробую, я не могу гарантировать, как бы я отреагировал, если бы у тебя не было штанов. Ты даёшь обещание не снимать шорты, когда ты должен пугать охранника. Он рассмеялся, как будто просто пошутил, но Фокси заметил видимую выпуклость на его штанах. Возможно, она также проверила по эгоистичным причинам.

Фокси возразила бы, спросив, по какой причине она должна раздеваться так далеко, но мощная волна отчаяния захлестнула её, и ей пришлось сосредоточить всё своё внимание на том, чтобы не потерять контроль. Это было ещё более трудным из-за её стыда, она действительно не хотела, чтобы Мангл увидела, что ей нужно срочно пописить, она должна была держать это, не выглядя так, как будто она была. Многократное осторожное дыхание, внутреннее сжатие и жёсткая концентрация позже, она преодолела напряжение и смогла немного расслабиться.

— Привет, Фокси, — раздался по рации голос Чики. «Я потерял бутылку ранее, я оставил её с твоей повязкой на глазу?»

Фокси снова поняла, что не надела повязку после того, как нашла её. Учитывая, что её работа заключалась в ношении повязки на глазу, она очень небрежно относилась к её наличию. Когда она медленно подошла к тому месту, где он лежал на полу, она ответила: «Он тебе ещё для чего-то нужен?»

«Нет, там пусто, я просто не хочу оставлять мусор. Если он есть, просто выбросьте его».

Фокси нашла её повязку и подняла её, чтобы снова надеть на голову, и действительно нашла пустую пластиковую бутылку из-под напитка, которую она пропустила в первый раз. Когда она подняла его и подержала в руке, ей в голову пришла идея. Контейнер изначально был наполнен жидкостью, она могла наполнить его обратно. Она не добиралась до в*нных комнат, она не добиралась до жилых помещений, у неё было не так много вариантов.

Это был не идеальный план, был целый список проблем. Во-первых, сама бутылка не идеальна. Он был высоким, но не широким, его объёма было недостаточно для того, с чем мог справиться Фокси. Это уменьшит остроту, но не было никакой гарантии, что она остановится, как только бутылка будет наполнена. Это при условии, что она могла даже направить свою струю в бутылку, потому что у неё было узкое отверстие, и она не могла правильно прицелиться. Это было не только из-за того, что она была женщиной и у неё не хватало частей для этого, но она должна была стать действительно плохой сейчас, было бы невозможно поддерживать постоянный поток в таком состоянии. Ей нужно было сосредоточиться и заставить его выходить медленно, чтобы обеспечить сухость, а это было невозможно для неё. Ей придётся сделать спрей или положиться на удачу, а не на безопасную игру.

Наконец, самое худшее, Мангл была в комнате. Неважно, что там была куча хлама, за которым она могла спрятаться, чтобы оставаться незамеченной, скрыть звук было невозможно. Он бы точно знал, что происходит, и Фокси умер бы, делая это в комнате с кем угодно, не говоря уже о мальчике, особенно на того, на которого она пыталась произвести впечатление. Этого не происходило, пока она могла продержаться.

Но она не могла ждать вечно или вообще намного дольше. Ей нужно было срочно отлить, а для этого не было возможности сделать это. Ей нужно было вытащить Мангл или рискнуть промокнуть. Обнажать себя второй раз за ночь было невозможно. Но, конечно же, она не контролировала движения, у неё не было возможности заставить его уйти, не сообщив ему о своём затруднительном положении. Так что, лучше сказать Мангл, что она плохо держит мочу, или показать ему, когда она выделится? Оба варианта были отстойными, ей придётся просто терпеть, пока он не уйдёт или не наступит утро, надеясь, что это не последнее. По крайней мере, сейчас он не смотрел на неё, просто время от времени высовывал голову из-за занавесок, чтобы посмотреть, когда наступит время двигаться. Она села на ящик, поставленный в бухте, и закинула одну ногу на другую, что не было чем-то необычным, но подозрительным, когда она ещё и подпрыгивала на сиденье.

Прошло время, наверное, около получаса, и ничего не продвинулось. Мангл попыталась завязать разговор, но состояние Фокси ухудшалось, и она была не в настроении разговаривать, что Мангл, к счастью, списала на усталость или оставшуюся болезнь. Внешне она выглядела нормально, но внутри у неё была сильная паника. Её мочевой пузырь был готов лопнуть, и она теряла над ним контроль. Пара струй брызнула ей в шорты, дальше могло стать только хуже и скоро. Она решила часть проблемы, бутылки было более чем достаточно, ей просто нужно было убрать Мангл. Отчаяние начало брать над ней верх, она собиралась выгнать его, если придётся.

«Где была камера?» — спросила Бонни. «Я уже некоторое время не видел, чтобы свет на этой камере загорался, куда он смотрит?»

— Дай мне секунду, — ответила Чика, сопровождаемая звуком шороха предметов вокруг неё. «Нет, он не проверяет призовой уголок. Я собираюсь вернуться вниз, хотя. Здесь мягко».

— Я тоже не видел, чтобы здесь включались камеры, — согласился Фредди. «Какова ситуация на западной стороне здания?»

— Здесь ничего, даже камер дальше по коридору, — согласилась Мангл. «Что ещё происходит в этом здании, что привлекает его внимание?» Он оставил бит мёртвым воздухом, прежде чем продолжить: «Я делаю ставку на сверхъестественные события, привидения».

— Тогда самое время перестроиться и закрыться, — скомандовал Фредди. «Всё, выдвигайтесь!»

Мангл уже собиралась убежать, пока не заметила, что Фокси держится сзади. — Ты слышал его, Фокси. Тебе, наверное, стоит сделать ход.

Фокси не могла упустить этот момент. Это было так близко, момент ухода Мангл и уверенность в том, что никто больше не войдёт. Она не могла уйти сейчас, ей просто нужен был предлог, чтобы этого не делать. — Т-ты первый. На случай, если Джереми направит камеры на эти залы, будет лучше, если он поймает то, чего не ожидал. Он не знает, как ты сюда переберёшься, это лучший способ вызвать панику. Я сделаю что-нибудь вскоре, после тебя. Было так трудно не звучать так, будто она вот-вот заплачет от боли, даже несмотря на те слабые ожидания, которые Мангл возлагала на неё прямо сейчас.

Хорошо, что Мангл не осудил, или просто не обратил внимания, потому что просто кивнул и помахал на прощание, убегая в коридор. Фокси дала ему несколько секунд, чтобы отойти подальше, прежде чем она не могла больше ждать и приподняла попу ровно настолько, чтобы освободить сиденье, и стянула шорты так быстро, как только могла. Поспешно она крепко сжала бутылку, чтобы отвинтить крышку, и сунула её в открытую глазницу, прижимая её к мягким, тёплым и немного влажным кусочкам, чтобы уменьшить вероятность промахнуться или разбрызгаться.

Когда поток начался, он не был устойчивым или равномерным. Либо из-за нервозности, из-за желания вылить всё в бутылку, либо просто из-за того, что так долго её держал, но до остановки было всего несколько сильных рывков, и это было действительно неудобно и бесило. Потребовалось ещё несколько рывков, но полный поток набрался и не останавливался, хотя она, по крайней мере, смогла немного сдержать поток, достаточно, чтобы пройти через отверстие. Или, в основном, маленькие ручейки, которые текли по стенке бутылки, достаточно маленькие, чтобы полностью впитаться в шерсть на её лапах, и не более того. Это было отвратительно, но пока она могла смириться с этим.

«Смириться с этим» было немного преуменьшением в данный момент. Фокси была действительно счастлива просто справлять нужду, даже с учётом обстоятельств. Ей хотелось закрыть глаза и застонать от чистого удовольствия, как прошлой ночью, но об этом не могло быть и речи. Помимо поддержания скорости потока ниже определённого уровня, она также должна была уделять очень пристальное внимание доступному объёму бутылки, потому что если она позволит ей переполниться, будет очень большой беспорядок.

И этот объём быстро приближался, менее чем через 30 секунд после запуска. Фокси действительно не хотел останавливаться, особенно вскоре после того, как он начал испытывать огромное удовлетворение от того, что отпустил его после стольких лет с такой болью. Но ей пришлось, поэтому она напрягла мышцы, чтобы отрезать реку, пока не стало слишком поздно. Как и ожидалось, хотя это могло немного замедлиться, её тело действительно не хотело останавливаться, ощущение было слишком хорошим. Потребовалось ещё несколько попыток и гораздо больше убедительности, прежде чем её мочевой пузырь повиновался и больше не выпускался, как раз тогда, когда бутылка достигла своего максимального объёма.

Хоть немного успокоившись, Фокси снова надела крышку от бутылки и положила её на крышку ящика, вытерлась уже мокрой лапой, потому что бумаги у неё не было, и натянула шорты. Как только она снова была полностью одета и встала прямо, она могла сказать, насколько она всё ещё была полна. В обычной ситуации она бы побежала в в*нную, чувствуя себя так, и она всё ещё чувствовала себя невероятно неловко из-за своих перспектив на последние полтора часа ночи, но она была немного более уверена в своей способности удержаться. довольно долго. Нелегко, схватить её за промежность в уединении Пиратской бухты было абсолютно необходимо, но, учитывая то, что она уже пережила, немного больше было выполнимо.

*020*2016-06-30 19:27

Ночь 5

Ещё одна ночь, это всё, что Фокси осталось пережить. Одна последняя ночь, когда Джереми пройдёт посвящение, все смогут вернуться к своему обычному графику. Фокси, прекрасно понимая, что на неё обрушилось проклятие, снова сделала все приготовления, чтобы пережить ночь. На этот раз она не могла позволить своему телу взять над ней верх. Она будет терпеть всю ночь, она должна.

На данный момент у неё всё было в порядке. Да, сейчас её мочевой пузырь покалывал, но уже прошла пара часов смены, и ей было чем заняться. Прямо сейчас она была прямо за дверью ночного караула, потому что собиралась сиять. Хорошо, что у неё были мощные уши, так что ей не нужно было видеть Джереми, чтобы знать, что он делает. Всего одна секунда открытия, и всё будет в золоте.

Возможно, ей не придётся долго ждать. Она могла определить, когда он смотрит на монитор камеры, по электронному гудению экрана, но этого было недостаточно, когда у него было периферийное зрение. Теперь она слышала, как он был чем-то отвлечён, и могла только представить, что это было, когда он сказал: «Какого хрена они сейчас делают?» Кто-то что-то делал, Фокси, наверное, никогда не узнает, что, но это была поляна, и она воспримет это с радостью.

Не теряя времени, Фокси выскочила из-за дверного косяка, издав какой-то визжащий звук, чтобы запугать его, и бросилась в комнату. У неё был импульс, она была в воздухе, Джереми был в её прицеле, и его собирались схватить. В её глазах время замедлилось, она видела, как он заметил её движение, но никак не мог вовремя среагировать. Его палец дёрнулся на экране, вероятно, нервная реакция, объяснил Фокси.

Так она думала, пока над ней не началось механическое жужжание. Что-то рухнуло ей на голову, и она поняла, что это было, только когда свет внутри офиса погас. Её длинная морда врезалась в твёрдую дверь, когда она всё ещё двигалась вниз, заставив её упасть вместе с ней. Фокси подпрыгнула, когда она ударилась о кафельный пол, её лицо всё ещё скользило по металлической двери. Она была ошеломлена и онемела, но затем пришла боль. Её лапы оттолкнули её от двери со всей силой, больше, чем она могла себе представить, потому что это отбросило её назад на один прыжок, и она тяжело приземлилась на попу. Это была не та боль, которая причиняла ей боль, когда её лапы сжимали её морду, не так, чтобы она не могла открыть рот, потому что ей нужно было плакать в агонии. «ОУУУУ! Уууу!» Она потёрла нос, что было очень неприятно, и проверила его. По крайней мере, крови не было, но ей было трудно поверить, что не было серьёзных травм. «Если это сломало мне нос, Джереми, я выкушу тебе мозг!»

Хоть и приглушённый сквозь толстый металл, он всё-таки ответил. — Ты в порядке, перестань ныть. Тебе просто больно, ты переживёшь».

Фокси не любила, когда её мучения пренебрегали. — Да пошёл ты тоже, Джереми! Она вскочила на ноги и побежала обратно в Пиратскую бухту. Она всё ещё зажимала нос, что хорошо сдерживало её слёзы.

Она была так увлечена своим горем, что не уделяла должного внимания своей беговой дорожке, потому что наткнулась на что-то. Поскольку её морда торчала дальше от тела, а голова всё равно была дальше вперёд, её нос оказался в центре удара. Новый всплеск боли ударил её, как стальную дверь (она лично знала, что это такое), и она снова упала на пол, прикрывая нос. «Ух ты! Смотри, куда идёшь, придурок!»

— Мне очень жаль, Фокси! Ты прибежал, пока я проходил, и я не успел пошевелиться и… ты плачешь? Это была Мангл, и сейчас он стоял на коленях рядом с Фокси на полу, проверяя её.

Она плакала, этого было не скрыть, но она не собиралась признавать, что это было больше из-за эмоционального расстройства. «Д-да, Джереми закрыл дверь офиса перед моим лицом, и я врезался в неё».

«Поверьте мне, всё здание слышало этот грохот. По крайней мере, ты не истекаешь кровью. Ничего, если я посмотрю поближе?» Фокси кивнула, и Мангл наклонилась ближе к её лицу. Был короткий момент, когда он встретился с ней взглядом, прежде чем его взгляд метнулся вниз к её носу. Он осторожно коснулся области морды, после чего Фокси тут же вздрогнула, обнажила клыки и отпрянула. Мангл не пытался оттащить её назад, у него уже был диагноз. «Да, всё в порядке, но, похоже, не было никаких серьёзных повреждений. Просто какое-то время не врезайся лицом во что-нибудь».

Фокси не планировала этого и сказала бы, но кое-что, что она заметила на Мангл в их коротком зрительном контакте, сложилось в её голове. Более заметный из-за его белого меха, Фокси мог видеть чёрную метку вокруг левого глаза Мангл. «Похоже, я не единственный, у кого сегодня повреждено лицо. Что случилось с твоим глазом?

«Ах это? Один из детей ударил меня. Как ты сказал, это ненавистное лицо. Это не больно, это просто отметина, тебе не нужно об этом беспокоиться».

«Но разве такой синяк под глазом не напугает маленьких детей или их родителей? Подожди, позволь мне исправить это». Фокси потянулась к её голове и схватила повязку на глазу, потянув её над головой и сняв головной убор. Она перевернула его, чтобы он поместился на голове того, кто стоял перед ней, и надела его на голову Мангл. Она поправила его так, чтобы он плотно прилегал к его левому глазу, и этого было достаточно, чтобы скрыть метку. Фокси хихикнул, увидев его с одним лишь куском пиратской униформы. «Вот, отлично».

«Конечно, никто бы не беспокоился о том, что смотритель ребёнка носит повязку на глазу. Спасибо, я ценю это». Фокси мог бы поклясться, что Мангл застенчиво отвела взгляд всего на секунду, и хотя это могло быть связано с плохим освещением, мог быть и румянец. — Я похож на идиота, не так ли?

«Полная манекенщица». Фокси рассмеялся над его новым видом, а Мангл присоединилась к своему несчастью. «Наверное, сейчас нам следует спрятаться, Пиратская бухта рядом». Она возглавила путь обратно в свои владения, а её конвой из одной лисы следовал за ней.

Когда Мангл плелась позади, вне поля зрения Фокси, он поднял лапу, чтобы что-то сказать, его рот открылся, чтобы начать говорить, но он не хотел выдавать то, что было у него на уме. Он хотел затронуть тему, она его грызла, но он не знал, как это сделать. Нужно было сказать, что он просто не мог этого сделать сейчас, поэтому просто тихо последовал за ним.

Фокси добралась до штор Пиратской бухты и открыла их для своей подруги, которая молча последовала за ней и вошла в комнату, чтобы она могла закрыть шторы. Тьма поглотила их обоих на несколько секунд, прежде чем Фокси включила миниатюрный свет, который она хранила в комнате, чтобы обеспечить какое-то освещение. Фокси чувствовала, что её живот ухудшается, но пока она была пассивна.

Последовало ещё немного молчания, пока Мангл не нарушил его, и он был прямолинеен. — Так… во что ты здесь играешь, Фокси?

«Играть? О каком аду вы говорите?

— Тебе не нужно было приглашать меня сюда. Ты позволил мне остаться здесь надолго прошлой ночью. Я видел, как ты вчера нервничал рядом со мной, я видел, как ты смотришь на меня каждый раз, когда мы рядом. Я бы сказал, что у вас есть что-то конкретное, что вы скрываете от меня. Мангл наклонился, уперев лапы в бока, улыбаясь полузакрытыми глазами, самодовольно говоря: «Я знаю, что прав».

Он был прав, Фокси знала это, но ей нужно было вести себя хладнокровно. Это не сработает, если она просто признается, что он ей нравится, это слишком прямолинейно. Кроме того, он был неправ в том, что вчера она нервничала, а не в другой проблеме, она могла перенаправить его, заявив о неправильном толковании: «Зачем мне нужна причина, чтобы быть милой с тобой? Ты мой друг, ты знаешь это. Она так и думала, но к ней пришло ужасающее осознание. — Ты же знаешь, что я твой друг, верно? Вы никогда не сомневались в этом? Я знаю, что сказал тебе несколько неприятных вещей, но ты мне всегда нравился, я просто баловался. Фокси очень волновалась, что прогнала кого-то, сама того не осознав.

«Какая? Нет, я знал, что ты играешь. Ты действительно не понимаешь, какие знаки ты мне посылаешь практически в любое время? Мне кажется довольно очевидным, что ты действительно сильно влюблён».

Теперь её секрет был раскрыт, и Фокси не знала, как она может продолжать чувствовать себя незащищённой. Она всё ещё могла это отрицать. — О чём ты говоришь, — ответила она, чтобы развеять подозрения, но нервный смешок, прерванный посреди фразы, выдал её. Мангл не был глуп, это не могло пройти мимо него незамеченным. — Чика тебе сказала?

«Она сказала, что ей надоело ждать, пока ты поднимешь свою попу и просто скажешь это». Отдайте мне должное, я увидел сигналы ещё до того, как мне что-то сказали. Она просто… собрала последние кусочки воедино.

— Это грубо с её стороны. Я ждал, пока не подумал, что момент настал, это не значит, что это будет на этой неделе. В этом трудно признаться». Но теперь это было в открытом доступе, и она могла бы с этим что-то сделать. «Итак… теперь, когда вы знаете об этом, что вы думаете? Знаешь, о нас… вместе?

«Честно говоря, это не столько «я чувствую то же самое», сколько «у меня ничего другого нет, давай попробуем». Ты мой друг, так что я знаю, что ты хорошая девочка, и ты, гм…» У него была причина, чтобы подчеркнуть это сейчас, но он не знал, как она отреагирует на эту мысль, учитывая как он это упомянул. — Ты тоже очень горячая.

Она не разозлилась и не стала защищаться, как он ожидал, но всё же ответила взволнованно. «Это должно быть первым правилом наших отношений. Меня не волнует, что ты уже видел, ты больше не получишь быстрый путь к моим сиськам. Во всяком случае, вы получили это, когда не должны были, вы не видите это дольше в качестве наказания». Фокси прикрыла грудь и немного отвернулась, чтобы грудь не попала в фокус, и подняла одну ногу, чтобы скрестить её с другой, как символ скромности.

Однако, когда одна нога наткнулась на другую, её мочевой пузырь внезапно проснулся, как будто он не мог понять, почему она может скрестить ноги, если только ей не нужно мочиться, а потребности её тела должны были быть постоянными. Или ей просто внезапно понадобилось законно помочиться? Фокси никогда не узнает, всё, о чём ей нужно беспокоиться, это, чёрт возьми, ей нужно отлить что-нибудь жестокое. Но как, как ей нужно было облегчиться в такое неподходящее время три ночи подряд, когда она принимала меры, чтобы этого не случилось. К этому времени в её теле не должно было быть достаточно жидкости, чтобы наполнить мочевой пузырь.

Ей не нужно было это понимать, ей просто нужно было сосредоточиться на настоящем. И в этом подарке Фокси нужна была пиддл, уж больно плохая, и Мангл была с ней. Ей нужно было уединение, но она не могла вытолкнуть Мэнгл, не после того, как только что ухаживала за ним… вроде того. Она стеснялась своего тела, но на самом деле хотела, чтобы Мангл взяла его и изнасиловала. Только не сейчас, и особенно не тогда, когда это грозило извергнуть могучий поток из её гениталий.

Прямо сейчас Фокси отчаянно нуждалась в чём-то, что отвлекло бы её мысли от мочи, и Мангл идеально подошла бы для этого. — Мангл, я давно хотела тебя кое о чём спросить. Почему ты вообще носишь это имя? Когда вы получили это прозвище и почему вы позволили ему прижиться?»

«Я мало что помню до того, как приехал сюда. Я просто помню, как меня избивали и ломали перед этим, и вот откуда Мангл. Я сохранил его, потому что… у меня больше ничего нет, это единственное имя, которым меня когда-либо называли. Неважно, где и кто, меня всегда оскорбляют. Опять же, как ты и сказал, ненавистное лицо. То, как он это сказал, звучало так, будто он хотел быть беззаботным, но было совершенно очевидно, что ему больно от воспоминаний.

Это было худшее, что Фокси мог представить; друг, известный своим чувством юмора, даже когда ситуация была неподходящей, чувствовал себя подавленным из-за того, что она сказала. — Я знаю, что сказал это, но… я, конечно, сам в это не верю. Она наклонилась к Манглу, поднесла лапу к его лицу и погладила его по щеке своим когтем, достаточно мягко, чтобы не оставить следа. — Я думаю, ты действительно милый, на самом деле. Её глаза закрылись, когда она наклонилась, её рот открылся для поцелуя. Мангл увидела, что она делает, и ответила тем же, их рты медленно соединились.

Когда они соприкоснулись, Фокси понял, почему это была ужасная идея. Она отпрянула за долю секунды, закрыв лицо в десятый раз за ночь, потому что совершенно забыла о своём физическом состоянии. «Ой-ой, нос, нос!» Отвлёкшись от боли, она пошла назад, не обращая внимания на то, что было позади неё. Таким образом, задняя часть её ног ударилась о ящик, который был помещён там на складе, где его не было бы видно, отбросив её назад, её позвоночник сильно врезался в деревянный ящик, прежде чем она подпрыгнула за ним, её ноги опирались на него. коробка, как и всё остальное, лежала на холодном кафельном полу. Она больше не закричала от боли, её рот просто открылся от шока, когда у неё перехватило дыхание.

Мангл собиралась посмеяться над ней, но он был достаточно мил, чтобы сначала спросить о её ситуации. «Ты в порядке? Ты просто настоящий недотёпа сегодня вечером, ты будешь серьёзно ранен, если будешь продолжать в том же духе.

Правда, у Фокси не было ни переломов, ни внутреннего кровотечения в результате падения, но что-то нехорошее всё же было впереди. Такая авария, случившаяся с кем-то с наполненным мочевым пузырём, не очень хорошая комбинация. Ещё до того, как Фокси успела прийти в себя, они оба услышали шипящий звук, сопровождаемый мягким постукиванием по ткани. Она не могла пошевелиться от ужаса, он видел всё, что происходило, это было безошибочно для всякого, кто это видел; Фокси намочил штаны.

Фокси обиделся. Ей не обязательно было так уж плохо, она могла бы удержаться, если бы не нырнула. А теперь симпатичный парень наблюдал, как она сама писает, потому что она пыталась поцеловать его, не задумываясь о последствиях. Она не собиралась плакать, она не собиралась унижаться ещё больше, плача, но она ненавидела себя прямо сейчас. Она сделала что-то такое ребяческое, и она никогда этого не забудет, и никто ей этого не позволит. Она просто хотела остаться на своём месте, где её зад продолжал впитывать её собственные воды и тонуть в её позоре.

Пока она упивалась жалостью к себе, Мангл стояла рядом и наблюдала. Он смотрел, как его друг, его новая девушка, попал в аварию на полу. Почему он всё ещё смотрел его? Он не получал удовольствия от её унижения, он бы не поступил так с другом, даже если бы он был именно таким парнем. Он не смотрел, чтобы увидеть её утечку, его это так или иначе не заботило. Он просто… смотрел, как смотрел бы любое обычное событие. Но это было ненормально, так почему же он вёл себя так, как будто это было просто другое дело? Может быть, он привык к собственным посещениям туалета и не находил это захватывающим, даже если Фокси точно не пользовался туалетом в данный момент.

Какой бы ни была причина, он наблюдал, пока Фокси, наконец, не опорожнился, когда звук падающей жидкости, ударяющейся о формирующуюся лужу, прекратился. В этот момент Мангл вдруг поняла, что Фокси его не заметил. Она была занята тем, что расстраивалась, чтобы обратить внимание на то, что происходило вне её тела или вне того, что создало её тело. Но она заметила его сейчас, когда посмотрела туда, где он стоял, с глубокой печалью в глазах. Мангл ожидала, что она заплачет, это вполне естественная реакция на то, что она только что случайно сделала, но он также ожидал, что она разозлится на него, не только из-за спроецированной агрессии против себя, но и потому, что во второй раз он смотрел как извращенец. за столько дней. Вместо этого она просто печально посмотрела на него щенячьими глазами, спрашивая: «Что ты теперь думаешь обо мне, лисёнке, который обмочился в штанишках», со сдавленными слезами.

Мангл не собиралась винить её, он никогда не думал об этом, даже когда собирал воедино то, что произошло на стороне Фокси за последние три дня. Несчастные случаи случаются, это должен был принять любой сотрудник детского бизнеса, особенно те, кто имеет дело с такими маленькими детьми, как он. Он был умнее, чем многие считали его, что-то, что он без труда повторил, но что-то в том, как Фокси выглядела, как она была подавлена, было неподходящее время, чтобы показать, насколько он проницателен, выясняя всё это. Может быть, именно сейчас ему нужно было прикинуться дураком. — Чёрт, должно быть, это было очень неудачное падение, раз ты так обмочился. Ты в порядке, серьёзных повреждений нет?

Фокси была ошеломлена, она только что попала в очень серьёзную аварию на глазах парня, которого она получила всего несколько минут назад, и он вёл себя так, как будто в этом не было ничего страшного. Словно он больше беспокоился о её благополучии, чем о мочеиспускании, какая новая концепция. — Э-э, д-да, я-я в порядке. Я имею в виду, без мокрых шорт, то есть. Спасибо за вопрос». Её предложения были неестественными, она не могла поверить, что это то, что она говорила.

Мангл склонилась над коробкой, из-за которой всё произошло, и протянула лапу Фокси. Она схватила его, и он поднял её, несколько капель упали с её штанов в большую лужу, в которой она сейчас стояла. — Приятно слышать, — сказал он, глядя в её золотые глаза. «Тем не менее, у тебя была адская ночь, а мы всего на пару часов. Может, стоит лечь пораньше».

Он сказал это так, как будто это было пустяком, но Фокси чувствовала подтекст, этот скрытый смысл его слов, понятный ей. И хотя ей хотелось просто проспать всё, она не могла отказаться от этого тайного предложения. «Возможно Вы правы. Мне очень нужно снять эти шорты, они начинают мёрзнуть. Мне нужно согреться». Ей хотелось быть такой же хитрой, как Мангл, но она не могла не улыбнуться, хихикая.

Теперь, когда Фокси понял, к чему он клонит, ему не нужно было быть таким тонким. — Я провожу вас наверх. Я также могу остаться с вами, сделать так, чтобы вы чувствовали себя более комфортно, заставить вас чувствовать то, что вы хотите чувствовать…» В этот момент его прервал звук, издаваемый радиоприёмником в его кармане, хотя он не мог разобрать, что именно. было точно.

Раздражённая тем, что момент был внезапно испорчен, Мангл вытащила рацию и нажала кнопку разговора. «Кто только что говорил, что ты сказал? Не поймал. Не обманул.

— Я сказал, что вы с Фокси делаете, — потребовал Фредди. — Ни один из вас вообще не регистрировался!

Мангл не стал мириться с этим, и он повернул устройство к себе спиной, когтем открыл заднюю крышку и вытащил аккумулятор. Засунув обе части обратно в штаны, он посмотрел на Фокси, который был поражён тем, что он только что сделал. Он только пожал плечами и ответил: «Батарея села».

«Я только что понял, что забыл своё радио наверху. Фредди будет зол на это. Как он, вероятно, будет об этом беспорядке. Наверное, нам следует это убрать».

— Чёрт возьми, — ответила Мангл. «Я устал, у меня есть дела поважнее, сейчас я этим не занимаюсь». Фокси впечатлила его внезапная смелость, потому что она тут же поцеловала его. Он схватил её, когда они тяжело целовались, ожидая, что она оттолкнётся. Она этого не сделала, и когда они сломались, он первым делом спросил: «Как твой нос?»

— Мангл, мои шорты промокли от моей собственной мочи. Боль в носу действительно не имеет значения прямо сейчас. Если мы собираемся что-то делать, мы должны идти сейчас, я не буду в настроении, если мы останемся в Пиратской бухте.

Он был счастлив и готов подчиниться, и шёл впереди, пока они шли через залы пиццерии к лестнице, Мангл стояла прямо перед Фокси, чтобы защитить её от камер наблюдения. По пути Мангл должна была что-то спросить тихо, чтобы их не услышали. «Итак, что случилось с твоим основным правилом скромности в наших отношениях?»

«Я не робот, я девушка. Девушка с потребностями, которые нужно удовлетворить прямо сейчас. Заткнись, чтобы мы могли это сделать». Мангл удовлетворился этим ответом и повернулся лицом к их движению, давая Фокси возможность подумать. Конечно, она полностью опозорила себя, но в целом эта ночь должна была быть потрясающей.

