Игры Когдади

Автор: Watcher [x] (-)

Хэнди неправильно написала её имя, но в остальном с ней всё в порядке! Высокая и темноволосая, она обладала авантюрным духом, что делало её уникальной среди девушек, с которыми я встречался. Она также была длинноногой девушкой, которая выглядела фантастически в шортах или мини-платье.

Во время прогулки на каноэ она рассказала мне об одной из своих коллег по офису, Бетси, которая иногда теряла контроль над собой, когда смеялась — очень постыдный опыт!

Когда мы возвращались после прогулки на каноэ, я спросил её, пристёгнут ли её ремень безопасности. Чтобы подчеркнуть это, я схватил её ремень и потянул вниз к точке крепления рядом с сиденьем, так что ремень сильно прижался к её нижней части живота.

«Ой!» — воскликнула она. — Хорошо, что я была в туалете!

«Ой?» — спросил я:

«Я должен помнить об этом в следующий раз!»

Несколько недель спустя мы решили отправиться в путешествие на каноэ на выходные, только вдвоём. Мы отправились в парк на каноэ на день и разбили лагерь у небольшого ручья. Я сидел спиной к дереву, а Унди сидел прямо передо мной. — Становится холодно, — сказала она, дрожа.

Я подошёл к своему рюкзаку и достал одеяло, затем сел позади неё и накинул одеяло ей на плечи. — Отодвинься на несколько сантиметров, — мягко сказал я. Она так и сделала и прислонилась ко мне спиной. Я расправил одеяло так, чтобы мы оба были завёрнуты в него. Я обнял её и обнял.

«Дженнифер хорошо пережила неделю?», — спросил я.

Когда мы садились в машину, в пятницу днём, она попала в аварию. Достаточно показать немного.

«Что ж». — сказал я:

«Конечно, это может быть неловко…»

Я сделал паузу и собирался уточнить это утверждение, сказав, что «вообще-то, парней действительно возбудит, увидев, как привлекательная девушка мочит свои трусики…», но Унди прервал меня, почти вырвав слова из моего рта…

— Я скажу… в смысле, тебе не будет стыдно, если я обмочусь в штаны на свидании с тобой?

Именно такой вопрос я часто представлял себе, когда мне задавал его Унди.

Я крепко обнял её, и она ответила, откинув голову назад на моё плечо, и я прошептал ей на ухо:

«Нет, я бы не смутился — и это заставило бы меня чувствовать себя невероятно сексуально!»

Унди хихикнул:

«Ну и ну, разве это не отвратительно!» — но я мог сказать по её тону голоса, что она была скорее удивлена, чем отвращение.

«Если не веришь мне, попробуй как-нибудь!»

«Хорошо, я буду!»

«Нам следует договориться о каком-то кодовом слове, — сказал я, — я не ожидал, что вы сделаете это, пока мы были с другими людьми — предположим, вы спросите меня:

«Как вы думаете, сегодня будет дождливая ночь?» тогда мы можем пойти куда-нибудь вдвоём, или ко мне, или к тебе.

Хэнди согласился. В те выходные по этой теме больше ничего не было сказано.

В следующую пятницу я позвонил ей по телефону, и мы договаривались о встрече в субботу, когда Когда Унди спросил меня:

«Как ты думаешь, сегодня будет дождливая ночь?»

«Надеюсь, — ответил я, — интересно, как долго может задержаться дождь?»

«Судя по тому, что здесь происходит, я бы сказал, что через несколько минут польётся!»

«Ты можешь задержать ливень, пока я не доберусь до твоего дома, или ты хочешь прийти сюда?»

«Тебе лучше подойти сюда, — сказала она, — мне придётся сидеть очень тихо, пока ты не придёшь».

— Твоя семья рядом? Я попросил.

— Нет, они уехали на выходные.

«Хорошо, Когдади, буду минут через 25».

Я знал, что это минимальное время в пути до её дома к югу от города.

«Подожди».

— Я попробую, — хихикнула она, — я оставлю боковую дверь открытой, и буду в подвале, на Честефилде, и, наверное, буду ёрзать, пока ты доберёшься сюда!

Мне было трудно сосредоточиться на легальном вождении во время моей поездки к Уонди, потому что я не мог не представить, как она сидит на красном честерфилде, подогнув под себя ноги, и извивается, пытаясь не обмочиться, прежде чем я доберусь туда.

Когда я подошёл к боковой двери её дома, я позвал «Когдади?»

— Здесь, в подвале, — крикнула она.

Я сбежал по лестнице в подвал. Вот она, сидит, как я и представлял, почти на коленях на честерфилде, её руки крепко сжаты между коленями, пока она раскачивается взад-вперёд.

— Как раз вовремя, — выдохнула она, — я разрываюсь!

Я подошёл к ней и взял её за руки, а затем помог ей встать. На ней были обрезанные джинсы, которые спускались примерно до середины бёдер. Я отпустил её руки, и она тут же схватилась за себя, морщась при этом. Она согнула колени и слегка наклонилась вперёд. Я сел на честерфилд, и она повернулась ко мне.

— Когдади, — прошептал я, — отпусти!

Уэнди кивнула и опустила руки вниз так, чтобы ладони оказались на коленях. Она немного выпрямилась и расслабилась. Она стояла там несколько секунд, пока я смотрел в ожидании.

«О, Боже!» — болезненно рассмеялась она. — «Я не могу отпустить, это слишком отвлекает, когда ты смотришь на меня! Наверное, я слишком стеснительный, чтобы мочить трусики перед тобой!»

— Поможет, если я тебя рассмешу? — спросил я.

«Я так не думаю, — простонала она, — мой мочевой пузырь слишком полон — мне было бы слишком больно смеяться!»

Я подошёл к столу.

«Упрись в стол», — предложил я.

Стол был как раз такой высоты, чтобы она могла сесть прямо на самый край, держа ноги прямо и касаясь пальцами ног пола. Я сел на пол и пощекотал подошвы её ног.

«О, нет!» — выдохнула она. — Пытка!

Я ещё немного пощекотал ей ноги. Она крепко сцепила руки между коленями и почти согнулась вдвое.

«Ты заставишь меня намочить трусики», — хихикнула она, скрестив и расправив ноги.

Я продолжал проводить ногтями по подошвам её ног, глядя на её промежность в поисках первых признаков того, что она обмочилась. Она подняла руки над головой и выпрямила колени, встав на носки так, что её ноги выглядели невероятно длинными и стройными.

«Я обмочился в штаны». — выдохнула она.

Я перестал щекотать её ступни, и, как я посмотрел, у неё в промежности появилось тёмное пятно, которое медленно начало расползаться. Я снова начал щекотать, сильнее, так что она сочла это невыносимым. Когда она согнула колени и наклонилась вперёд, уперев руки в бёдра, она полностью потеряла контроль.

Хэнди стояла там, смачивая для меня свои трусики, в то время как струйки превратились в поток, который лился через её мокрые трусики и полностью пропитывал её обрезанные шорты, а затем стекал между её бёдер. Она крепко сжала ноги, и поток стекал по её рукам и ногам, издавая тихий журчащий звук.

«О чёрт, — захныкала она в притворном смущении, — я намочил трусики!»

