НАСТОЯЩАЯ история отчаяния ¹3

Автор: P3EGirl [x] (-)

Всем привет! Это снова я. Я ничего не публиковал в течение очень долгого времени, а до этого я опубликовал только две другие правдивые истории. Один был о моей подруге Лизе, а следующий обо мне. Вы ещё не помните? Ну, я думаю, что тот, что обо мне, есть в Архиве 24, но я не уверен. Ну ладно… Теперь я готов опубликовать ещё одну правдивую информацию о себе.

Это произошло несколько недель назад. Я был на работе, поэтому на мне были брюки цвета хаки и красивая синяя рубашка в полоску. Если вы все не помните, когда я разместил своё описание, прежде чем я опубликую его снова: около 166 см ростом с половиной, тёмно-карие глаза, вьющиеся каштановые волосы до плеч, маленькая и французская :) Теперь о история…

Как я уже сказал, я был на работе (я работаю в магазине в торговом центре), и я был на работе с 9:30 до 16:00 и не ходил в туалет! Так что к тому времени, когда я вышел с работы, мне пришлось сильно помочиться, но я подумал, что, поскольку я ухожу, а живу всего в 15 минутах езды, я смогу добраться до дома. (Я ненавижу пользоваться общественными туалетами). Я отключился, но вспомнил, что у моего отца день рождения, поэтому мне пришлось зайти в магазин и купить ему открытку и подарок.

Я пошёл в другой магазин в торговом центре, где я работаю, и быстро пошёл в отдел карт, стараясь поторопиться, чтобы я мог пойти домой и пописить. Я просмотрел около 3 карточек, всё время как бы покачивая одной ногой из-за того, что мне так сильно нужно было пописить, и я старался, чтобы никто вокруг меня не замечал. После трёх карточек я знал, что не должен стоять на месте ни на секунду дольше, потому что я действительно чувствовал, как моча внутри меня медленно приближается к моим штанам.

На самом деле ничего из этого не ускользнуло в тот раз, но даже в этом случае я знал, что это скоро произойдёт, поэтому я схватил другую карту, быстро посмотрел на неё, сказал себе, что она отлично работает, и пошёл своей дорогой. Как только я снова начал ходить, он немного ушёл, но я всё ещё чувствовал его в моём мочевом пузыре, который почти шёл вперёд и назад. Мне всё ещё нужно было купить подарок для папы, поэтому я пошёл в отдел мужской одежды, чтобы поискать красивую рубашку или что-то в этом роде.

Я нашёл несколько фланелевых рубашек, взял одну и смотрел на неё, когда вырвался мой первый рывок. Это было очень мало, и я сомневаюсь, что это даже намочило мои трусики, но, тем не менее, это был рывок, и я понял, что это становится плохо, и я должен ДЕЙСТВИТЕЛЬНО спешить. Теперь мне приходилось раскачиваться взад-вперёд, если я вообще стоял на месте и скрещивал ноги, а в этой секции было слишком много людей (все мужчины), поэтому вместо этого я ушёл и пошёл в секцию инструментов, чтобы что-то поискать. там.

Кроме того, это была далеко не мужская одежда, так что, по крайней мере, пока я шла, я какое-то время была в порядке. (Это было также дальше от выходов И в*нных комнат, хотя…) Так или иначе, я добрался до секции инструментов и просматривал, когда внезапно появился ещё один рывок, на этот раз большой! Я должен был быстро скрестить ноги и встать, что было, и как бы станцевать пи-пи со скрещёнными ногами, где я был, чтобы я больше не писил. К счастью, рядом не было никого, кто мог бы наблюдать за мной, но я уверен, что наверху есть камеры. Я не думал об этом, я просто знал, что мне нужно СКОРО пописить! Я стояла на месте, стараясь изо всех сил и мышц больше не мочиться, и когда я, наконец, почувствовала, что это немного ушло, я просто схватила с полок 2 вещи, которые, как я думала, ему понравятся, и практически БЕЖАЛА на другой конец комнаты. магазин, где, как я думал, были туалеты.

После последнего рывка на моих штанах осталось небольшое мокрое пятно, но недостаточно большое, чтобы его кто-либо мог увидеть, так как на мне была длинная рубашка. Я подкрался к пике, и я думаю, что он был размером всего с четвертак. Ничего страшного ПОКА, но если бы я что-то не сделал в ближайшее время, то обязательно бы сделал, я это точно знал!

Когда я добрался до того места, где раньше были туалеты, я увидел, что они изменили магазин. Я знал, что они делали ремонт, но я не был там с тех пор, как они начали, поэтому вместо в*нных комнат была спортивная секция. Я почувствовал, как надвигается новая волна мочи, поэтому встал на место, сжал бёдра и мышцы вместе и притворился, что смотрю на теннисные мячи, так как мимо проходило несколько сотрудников магазина. Один из них спросил меня, не нужна ли мне помощь. (Мне захотелось попросить его отнести меня в в*нную), но я просто сказал:

«Нет, просто смотрю, спасибо!»

Он ушёл, и я решил просто убраться к чёрту из магазина, пока я ещё могу сделать это, по крайней мере, в полусухом виде!

Я направился к кассам, которые находились в противоположном конце этого огромного магазина. Это на самом деле закончилось хорошо, потому что долгая прогулка туда, хотя и немного чувствительна к моему мочевому пузырю, по крайней мере, каким-то образом заставила меня уйти достаточно долго, чтобы я выписал чек и заплатил за свои вещи.

Я выбрался из магазина и добрался до своей машины, не вылетев ещё одной капли, но когда я сел в свою машину, вырвался ещё один рывок… не большой, но и не маленький… и мне пришлось хвататься за себя (я мог теперь, когда никто не смотрел мне). Я напряг мышцы изо всех сил и поехал домой. По дороге домой было не так уж и плохо теперь, когда я сидел, но я знал, что как только я встану, плотина может прорваться!

Я немного подпрыгивал в машине по пути домой, но в конце концов благополучно добрался туда. Папы не было дома ещё полтора часа, а мама всё ещё работала. (Да, я всё ещё живу с родителями, мне 19, кстати), так что я мог бы, по крайней мере, уединиться в доме, если бы я НАЧАЛ мочиться в штаны или мне пришлось бы ковылять в в*нную, выглядя очень странно. Именно так и произошло! Я вышел из машины и поднялся на несколько ступенек к нашему дому. Вход, в который я входил, был самым дальним от в*нной, как и все остальные, поэтому мне пришлось пройти через гостиную и пройти по коридору в другой конец, чтобы попасть туда. Как только я вошёл в парадную дверь, я понял, что попал в беду.

Я почувствовал, что приближается ещё одна волна, и прежде чем я смог схватиться, мне пришлось поставить свои сумки, сумочку и ключи на стол, но я не был достаточно быстр и начал медленно мочиться. Это не был рывок, как раньше, на этот раз это был медленный, небольшой поток около 3 секунд. Я бросила свои вещи, схватила себя и побежала в в*нную. (ковыляя, останавливаясь в коридоре, чтобы скрестить ноги, чтобы перестать писить). Я остановился, но уже чувствовал, что мои руки мокрые. У меня на штанах было мокрое пятно размером с яблоко. Я зашёл в в*нную, закрыл дверь и снова начал мочиться, но так как я был так близко к туалету, я просто продолжал идти, мочился на ходу и держался всю дорогу туда. Было всего несколько шагов, и когда я добрался до туалета, и мне пришлось убрать руки, чтобы расстегнуть молнию, я танцевал полный пи-пи, скрещивая и раскрещивая ноги, покачиваясь, покачиваясь, подпрыгивая. , ЧТО-НИБУДЬ, чтобы перестать мочиться.

Наконец-то я поступил ПРАВИЛЬНО, когда расстёгивал молнию после того, как расстегнул их. (кнопка доставляла мне неприятности, особенно потому, что у меня тряслись руки). Наконец, когда я расстегнул молнию, я стянул свои теперь промокшие штаны и трусики, но как только я это сделал, я снова начал мочиться и быстро сел. Я мочился и мочился, мне казалось, что это длилось целую минуту, но, вероятно, не так уж и долго. Я был так рад, что могу просто отпустить и не беспокоиться об этом, но когда я закончил, я посмотрел вниз, и, чёрт возьми, мне нужно было убрать беспорядок! Это было нормально, так как я был один. Я постирала, приняла душ, надела чистые джинсы и футболку и двинулась дальше :)

Что ж, надеюсь, вам всем понравилась эта история! Как я уже сказал, это правда, это действительно случилось со мной. (все мои истории правдивы, фальшивые меня бесят!)

Дайте мне знать, что вы думаете, я всё ещё привыкаю писать об этом, я не очень часто пишу рассказы. Спасибо за ваше время :)

