Жемчуг дракона: Хроники Омораши — Катастрофа с мочой на Android 18

Автор: Гость Super C18 [x]

*000*2017-09-19 20:59

Во времена андроидов, когда Вегета и другие (кроме Криллина, поскольку он решил не участвовать в битве) потерпели поражение от Механических угроз. Андроиды 17, 18 и 16 покинули место происшествия и угнали фургон розового цвета, чтобы добраться до дома Гоку.

C17: Итак, 18, что вы думаете? Это типа весело да?

С18: …

C17: Что-то не так? Ты кажешься молчаливым почему-то.

C18: Просто продолжай водить 17. Не мешай мне.

C16: Я думаю, что 18 нужно использовать Помещения…

С17: Что?

C18: Он имеет в виду, что мне нужно в туалет 17! И 16, как ты мог сказать, что мне нужно!?

C16: Моя система может сканировать эмоции, движения и признаки…

C18: Заткнись 16!

С16: *улыбается*

C17: Ну, мы далеко от Цивилизации, так что может быть лучше…

C18: Не смей заканчивать предложение 17!

C16: Выйти на улицу.

C18: Остановите фургон, я собираюсь *краснеть* снаружи, но вам, ребята, лучше не следовать за мной, я ясно выражаюсь.

C17 и C16: Да, мэм -_-

[C18 выходит из фургона и идёт в лес]

C18: Хорошо, не надо паниковать. (*Стягивает леггинсы* *Задирает юбку* *Встаёт, чтобы пописить стоя*) Хорошо, просто отпусти через 3, 2,…1

[C18 начинает мочиться, вставая на дерево, но её моча выходит из-под контроля, когда она пытается прицелиться]

C18: Вот дерьмо, у меня немного на ногах и леггинсах! Чёрт возьми, на моей юбке тоже! Вместо этого я должен был присесть или сесть!

[C18 падает и случайно мочит все свои леггинсы и ноги, а также юбку]

C18: (*перестаёт писить*) Э-э! Это раздражительно. Я всё равно должен вернуться в Ван.

[C18 возвращается к фургону, будучи безумным]

C17: Эм, я думаю---

C18: Просто схожу в магазин, чтобы купить новую одежду и немного почиститься.

C17: Тогда это будет лучше

C16: Подтверждаю, чтобы 18 смог избавиться от запаха мочи.

С17: *смеётся*

C18: *Кричит* Езжайте сейчас 17!

[C17 быстро подъезжает к ближайшему магазину одежды]

(ПРИМЕЧАНИЕ: это происходит между тем, как андроиды победили Z-Fighters [кроме Криллина] и C18, получающим новую одежду, прежде чем отправиться к дому Гоку)

Следующая глава: Отчаяние Виделя во время тренировки

&&

*002*2017-09-20 01:30

{{1 час назад, Тёмный Волк сказал:

Вполне нормально. Предлагает альтернативное объяснение того, почему она сменила свой наряд.

Я бы хотел, чтобы Видель пописила на всю дорогу, не спуская с неё шорт. Если она их опустит, попросите её поднять их либо до того, как она начнёт мочиться, либо менее чем на полпути. Это то, чего я с нетерпением жду, потому что я не читал ни одной истории о ней, и именно с ней я хочу увидеть это больше всего.

}}

Спасибо, и не беспокойтесь о ситуации с мочой Виделя, так как у меня уже есть идея для этого. Я поработаю над этим рано или поздно. Я на самом деле рад, что мне удалось заполнить дыры в сериале или переписать их :)

*003*2017-09-20 06:22

Отличная история. Не могу дождаться Видаля.

