Внезапный поворот событий (фанфик по покемонам)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2020-07-30 16:45

A/N: Здесь есть мужские омораси, женские водные виды спорта/преднамеренное смачивание и некоторый сексуальный контент.

Он не знает, как ему всегда это удаётся.

Они так часто встречаются в отелях, чтобы никто не заметил их вместе, что ему хотелось бы думать, что теперь он сможет лучше ориентироваться в них. Но если у Леона плохое чувство направления снаружи, это ничто по сравнению с тем, как это происходит, когда он пытается ориентироваться внутри отеля, пытаясь найти либо свою комнату, либо комнату Глории, либо в этот момент, может быть, общественный туалет, потому что он почти уверен, что один из них есть где-то на первом этаже.

По крайней мере, он так думает, но он не может найти ни одного признака, когда спускается туда, так что кто знает? Единственное, что он знает, это то, что ему придётся что-то найти в ближайшее время, иначе это плохо для него кончится.

Леону уже давно приходилось мочиться, ещё до того, как он вернулся в отель. План состоял в том, чтобы зайти к нему в комнату и позаботиться об этом, может быть, немного освежиться, прежде чем идти в комнату Глории. Она ждёт его, и он должен постучать в её дверь в любую минуту, делая вид, что зашёл не в ту комнату, чтобы она могла притвориться удивлённой визитом чемпиона, игра, которую они оба полюбили. из.

В этот момент она будет думать о нём, но она уже привыкла к тому, что он появляется немного позже, и он действительно делает всё возможное, чтобы найти её комнату. Он предпочёл бы найти свою первую, потому что если бы он сразу пришёл и пошёл в туалет, это разрушило бы игру, но если ему придётся это сделать, то он это сделает. Он не хочет, чтобы это мешало делу, но в том состоянии, в котором он сейчас находится, если он первым найдёт комнату Глории, у него не будет особого выбора.

Его мочевой пузырь болит с каждым шагом, напоминая ему, что он не ходил в в*нную с полудня, и ему, честно говоря, пришлось мочиться уже несколько часов. Раньше это не было большой проблемой, и теперь он жалеет, что не пошёл, когда впервые почувствовал необходимость, но он всегда предполагал, что у него будет время позже, и теперь он почти на пределе.

К сожалению, это случается с ним чаще, чем он хотел бы признать, что является для него ещё большей причиной расстраиваться из-за того, что он не пошёл раньше. Он знает, что у него есть склонность теряться в самые ответственные моменты и что ему не следует испытывать судьбу, и всё же он всегда делает это, как идиот. Теперь он впадает в отчаяние и ходит из угла в угол, вертится со всех сторон и никак не может найти ни одну из комнат, в которых должны быть его или Глории, пока…

Это не идеально, но когда он видит табличку, указывающую, что ему просто нужно повернуть в эту сторону, чтобы попасть в комнаты 230-235, он вздыхает про себя. Он не знает, как ему удавалось пропустить это раньше, но, по крайней мере, сейчас он здесь и спешит на 233, где, как он знает, его ждёт Глория. Хотя он предпочёл бы свою собственную комнату, он не испытывает удачу, когда уже находится в таком плохом положении.

«Это кто?» Глория кричит, когда он стучится в её дверь, её тон уже игрив, потому что она должна знать, что это он. Услышав её в таком состоянии, он не может удержаться от того, чтобы немного подыграть, хотя и знает, что ему придётся положить конец их игре, как только она откроет дверь.

«Это твой чемпион», — отвечает он, задаваясь вопросом, слышит ли она напряжение в его голосе, когда он стоит у её двери, извиваясь на месте. Становится очень, очень плохо, и он изо всех сил старается не умолять её поторопиться и открыть дверь. — Ты можешь впустить меня?

Сейчас она стоит близко к двери, так что он может слышать её театральный вздох. «Что ты здесь делаешь?» — спрашивает она, и обычно он не замечает, насколько фальшива её игра, потому что он наслаждается дурацким сценарием так же сильно, как и она. Но сейчас его это не особенно волнует, и он просто хочет, чтобы она впустила его.

«Я здесь, чтобы навестить моего любимого претендента», — отвечает он, потому что это реплика, которая нравится ей больше всего, и обычно она нравится ему больше всего. Он раскачивается взад-вперёд на пятках, не в силах стоять на месте из страха потерять контроль прямо здесь, в коридоре. — Пожалуйста, впусти меня, Глория. Последнее он произносит умоляюще, чтобы она знала, что это не часть слов, а искренняя просьба.

Она всё ещё не торопится открывать дверь, бормоча: «Ну, надеюсь, ты не возражаешь, что я уже в пижаме…» И на мгновение, всего на долю секунды, он забывает о любой другой причине, по которой мог бы есть за желание попасть в её комнату, потому что пижама определённо новая, и определённо для его пользы, и он определённо не может дождаться, чтобы помочь ей выбраться из неё.

Но ещё одна острая боль в мочевом пузыре очень быстро вырывает его из этого состояния. Он отталкивает её, и она смеётся, вероятно, забавляясь тем, как он торопит события, вероятно, думая, что это ещё одна часть игры, что-то новое, что можно попробовать, хотя на самом деле он даже не играет. Глория закрывает за собой дверь и следует за ним, быстро догоняя его и разворачиваясь перед ним.

— Ты действительно проделал весь этот путь, чтобы увидеть меня? — спрашивает она с широкой и невинной улыбкой, перед которой он обычно не может устоять. Даже сейчас ему становится не по себе из-за того, что он оттолкнул её хотя бы на мгновение, но как бы он ни был обмотан вокруг её пальца, он должен сосредоточиться на поставленной задаче.

— Я на минутку, Глория, — говорит он, снова пытаясь пройти мимо неё, но она твёрдо стоит у него на пути, и выражение её глаз говорит о том, что она не планирует двигаться, пока не получит то, что хочет. . Леон стискивает зубы, борясь с очередной болью в мочевом пузыре, зная, что у него осталось в лучшем случае несколько минут. — Т-так давай, ладно?

«Ты проделал весь этот путь, чтобы навестить такого непритязательного претендента, как я, — говорит она, — так зачем тебе минута? О, но ты сказал, что я твой любимый соперник, не так ли?

«Глория…»

«Вау, ты даже имя моё помнишь! Поскольку ты приложил все усилия, меньшее, что я могу сделать, это оправдать твои усилия, верно? Она смотрит на него из-под ресниц, и, блять, он так сильно хочет её, но, блять, ему нужно мочиться гораздо хуже, он не может больше позволять ей отвлекать его.

— Серьёзно, просто… — он вздрагивает. — Просто позволь мне быстро сходить в в*нную, и мы продолжим с того места, на котором остановились, хорошо, детка?

«Это что-то новенькое», — говорит она, кажется, впервые отказываясь от роли, и он чувствует, что, возможно, действительно достучался до неё. — Но я подыграю.

«Какая? Нет, это не «подыгрыш», я был…

«Давай, ты пришёл, чтобы увидеть меня… ты не хочешь больше ждать, не так ли?» — спрашивает она, и, хотя он не хочет больше ждать чего-то, на этот раз это не так, хотя взгляд вниз на верх её пижамы без рукавов ставит это на второе место. «Я не позволю тебе так легко обойти меня, чемпион. Такая возможность выпадает раз в жизни, понимаете?»

— Глория… — он замолкает, шипя, чувствуя, как он убегает, промокая своё нижнее бельё. Это так, так нехорошо, и что бы он ни говорил, кажется, этого недостаточно, чтобы убедить её, что он не играет. Конечно, почему она думает, что он стал бы притворяться из-за чего-то подобного, он не знает, но трудно думать об этом и думать о том, как убедить её в том, что это искренне, и думать о том, чтобы не обмочиться, все сразу.

Ему никогда не приходит в голову, что это может быть просто его глупость снова.

«Ты не пропустишь меня, пока я не дам тебе настоящее чемпионское время, не так ли?» — спрашивает он, напряжение в его голосе становится более очевидным. Она кивает, такая милая и такая злая, и он не знает, сможет ли он продержаться даже так долго, но если это единственный выход, который у него есть, если он никак не может убедить её, что говорит правду, тогда ему просто придётся согласиться с этим.

— Хорошо, — говорит Леон больше себе, чем ей, и толкает её к двери в*нной, которую она закрывает, одновременно засовывая руку ей под пижамные шорты. Даже через её трусики он чувствует, насколько она взволнована, и он должен признать, что ощущение, что она промокла из-за него, очень возбуждает его, хотя ещё одной острой боли в мочевом пузыре достаточно, чтобы прервать это. Обычно он может задаться вопросом, достаточно ли позволить себе по-настоящему погрузиться в дела, чтобы помочь ему продержаться немного дольше, но прямо сейчас он зашёл так далеко, что включить это даже не вариант.

По крайней мере, Глория не жалуется на своё положение, и даже прикосновение поверх её трусиков заставляет её корчиться. К тому времени, когда он опустил руку, она уже задыхалась по нему, и он, по крайней мере, думает, что это будет для него легко. Может быть, он сможет отвязать её до того, как его тело сдастся; он никогда не видел её такой возбуждённой, ведь он так мало для неё сделал.

Но сейчас он задаётся вопросом, как ей всё ещё удаётся не обращать внимания на его тяжёлое положение. К этому моменту он вообще не может стоять на месте, шипя, охая и переминаясь с ноги на ногу, пока щупает её пальцами, паникуя при каждой протекающей утечке, просто зная, что скоро он вообще не сможет остановить поток. Глория должна видеть, что он действительно сейчас борется, она должна быть в состоянии понять, что это правда, но каждый раз, когда он смотрит на неё, кажется, что она наслаждается собой ещё больше. Она становится всё ближе и ближе с каждой секундой, но никогда не сдаётся, и она наблюдает за ним так пристально, что он начинает замечать свои движения, но он не может остановиться, потому что если он это сделает, то он знает, что он…

У него нет выбора в этом вопросе.

Леон хватает себя свободной рукой, как раз в тот момент, когда последняя утечка оказывается больше, чем просто утечка, и он стонет, и что-то бормочет себе под нос, и как раз в этот момент, немного поздно, приходит Глория. Пока она стонет, её тело содрогается от удовольствия, Леон мочится прямо за дверью в*нной, всего в нескольких секундах от облегчения, быстро впитывается, пока лужа не растекается по полу, его мочевой пузырь всё ещё болит, даже когда он опорожняется, выталкиваясь за свои пределы. а потом некоторые.

И Глория всё ещё смотрит на него.

Когда она выходит из своего оргазма, она наблюдает за ним, пока он просто продолжает, потому что этого было так чертовски много, и кажется, что это будет продолжаться вечно, хотя в общей сложности, вероятно, меньше минуты. А потом всё кончено, и Глория смотрит на него, а он смотрит в пол, одна рука всё ещё между его ног, а другая в её трусиках, и он так унижен, что понятия не имеет, что ему делать.

— Видишь? — наконец говорит он. — Я действительно не шутил, я заблудился, и мне нужно было… пожалуйста, никому об этом не говори, я… х-эй… ты что…?

Пока он говорит, Глория тихонько скулит, и прежде чем он успевает молить её о тишине, она начинает тереться о его руку, которую он до сих пор не снял с её трусиков. Другая его рука от неожиданности опускается, но когда Глория начинает использовать его, он отвечает, не задумываясь, и возобновляет перебирая её пальцами, как делал до того, как обмочился прямо у неё на глазах. Должно быть, он действительно глуп, думает он, потому что только сейчас до него начинает доходить, что Глория может быть в этом заинтересована.

— Это… тебе не было плохо? — спрашивает он, и она просто качает головой, краснея и не встречаясь с ним взглядом. Вся смелость, которая была у неё, когда она играла в рулон, когда она пыталась помешать ему сделать это вовремя, исчезает, как только он её вычисляет, а Глория выглядит так чертовски мило, что Леон не может утруждаться этим. рассердиться или даже смутиться из-за всего этого поворота событий. Или, может быть, опять же, он просто глуп, или, может быть, он просто благодарен за то, что это был не какой-то несчастный случай, а то, чего его девушка очень, очень хотела.

Он чувствует её руки на своей руке, оттягивающие его от себя, даже когда она сопротивляется его руке. Не зная, что ему делать, он позволяет ей вытащить руку из своих шорт, и она прижимается к нему своим телом, пока одна из его ног не оказывается между её ногами. Этой ноге, казалось, стало хуже, и она прижалась к нему, словно пытаясь почувствовать влагу сквозь ткань, которая отделяет её от него. При этом она утыкается лицом ему в грудь, прячась от него, прежде чем заговорить.

— Это было неплохо, — наконец отвечает она. «Единственное, на что я могу пожаловаться, это… ты пролил его на пол, вместо того, чтобы просто дать мне… п-выпить».

Ошеломлённый её словами, Леону едва удаётся сохранить самообладание, чтобы ответить: «Ну, ты точно не спрашивал».

— В следующий раз, — бормочет она, и он удивляется, почему это обещание так его волнует.

Он никогда не уверен, что ему больше нравится; Глория, когда она настолько застенчива и подавлена, что едва может смотреть на него, или Глория, когда у неё появляется прилив уверенности и, несмотря на разницу в возрасте и несмотря на то, как она привыкла к нему, она берёт ситуацию под контроль, оставив его беспомощным сделать что-либо, кроме как следовать за ней.

«Могу я…?» она начинает спрашивать, но никогда не заканчивает вопрос.

Не зная, о чём она хочет спросить, но и не обращая на это внимания, Леон отвечает: «Да», и встречает Глорию, падающую на колени, её лицо прижимается к его промокшим шортам. Он не уверен, чего он ожидал и что со всем этим делать, но, учитывая, что ему сейчас тяжело, он решает не беспокоиться об этом и просто принять тот факт, что ему это нравится, что ему всё это нравится. Глория так взволнована, что не может усидеть на месте, пока вдыхает и облизывает мокрую ткань, и что-то в её судорожных движениях кажется другим, чем то, как она извивается, когда просто возбуждена, но он не может понять, почему. то есть.

Пока он не увидит, как одна из её рук ненадолго скользнёт между её ног, и за несколько секунд до того, как она уберёт её назад, он увидит, как она прижимается к себе, и, возможно, раньше он не мог понять её мотивы, но он определённо мог сказать, что это не было прикосновением, мотивированным её возбуждением. Глории тоже нужно пописить.

Он не знает, то ли застал её в нужный момент, и она решила проигнорировать это ради собственного удовольствия, то ли она каким-то образом спланировала это, что кажется немного маловероятным, то ли её нервы усилили потребность, которая была едва заметное раньше, пока оно не станет гораздо более распространённым в её сознании. Как бы то ни было, он может сказать, что ей нужно в туалет, именно поэтому она не может удержаться на месте и почему она ненадолго прикасается к себе, и его так внезапно поразил образ, на котором она намокает в этой очаровательной новой пижаме, что он вынужден признаться, что, несмотря на то, что он совсем этого не понимает, он точно понимает, почему вид того, как он мочится, так сильно её заводит.

— Встань, Глория, — говорит он. — Я хочу посмотреть на тебя, хорошо?

Когда она встаёт, её заметно трясёт, и она ещё больше, чем раньше, изо всех сил пытается встретиться с ним взглядом. Она ёрзает, и у него перехватывает дыхание. Он так сильно хочет увидеть это, он надеется, что она позволит ему это, и когда она стоит перед ним, глядя в сторону, он спрашивает: «Как тебе это нравится?»

«Что ты имеешь в виду?»

— Я имею в виду… тебе просто нравится, когда я это делаю, или ты…?

— А что? Она не так забывчива, как притворяется; он может сказать это по тому, как она закусывает губу и сжимает бёдра вместе. Глория сейчас так нервничает, она не может скрыть это от него, и она должна знать, что он на неё напал.

— Тебе нужно пописить, не так ли, детка? — спрашивает он, и она сильнее прикусывает губу. — Если ты не против, я хотел… я хотел посмотреть на тебя. Как будто ты наблюдал за мной.

«Я-я…»

«Только если вы хотите, чтобы. Я не собираюсь блокировать дверь или что-то в этом роде». Он задумал это как шутку, но она выглядит немного застенчивой.

— Извини, я… должен был спросить. Нет, ты… ты можешь смотреть на меня, я просто немного нервничаю, но ты можешь. У меня только одно условие… — Она по-прежнему не смотрит ему в глаза, пока говорит, но Леон уже решил, что бы она ни потребовала от него, он согласится.

«Держи руку прямо… здесь». Говоря это, она снова направляет его руку между своими ногами, на этот раз опираясь на внешнюю сторону шорт. Он чувствует, как по его спине пробегает дрожь, когда он понимает, о чём она просит его, и на этот раз настала его очередь просто кивнуть. Когда она спрашивает, хочет ли он этого прямо сейчас, он снова кивает, обнаружив, что не может говорить.

С тихим вздохом Глория расслабляется, напряжение исчезает с её лица, когда она отпускает. Леон не знает, куда смотреть, разрываясь между мирным выражением её лица и мягкой розовой тканью, но когда он чувствует, что его рука начинает нагреваться, он принимает решение, его глаза метнутся вниз, чтобы посмотреть на тёмное пятно начинает распространяться. Затем он обнаруживает, что не может отвести взгляд, когда её пижама промокла насквозь, его рука становится всё мокрее и мокрее, пока поток не превращается в поток, хлынувший мимо его руки, чтобы стечь по её ногам и присоединиться к беспорядку, который он уже устроил. на полу.

И пока Глория намеренно и прямо писает ему на руку, Леон понимает, что никогда в жизни так не возбуждался. Всё ещё ничего не понимая, он решает, что прекрасно всё понимает, и ещё до того, как она кончила, втягивает её в поцелуй, чтобы снова втиснуть свою ногу между её ногами и ощутить конец её потока, который замедляется до остановка.

Когда он отстраняется, он говорит: «Полагаю, нам следует всё это убрать. Я бы точно не хотел, чтобы персонал отеля проходил через это».

— Мы должны, — соглашается она, запыхавшись и выглядя так, будто уборка — это самое далёкое, о чём она сейчас думает. Это то, что он прекрасно понимает.

«Однако у нас будет достаточно времени для этого позже», — отвечает он.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

