Волнующее отчаяние!

Автор: Эрик

Ну я 24-летний мужчина. есть фотографии в сети, но я высокий, тёмные волосы и глаза, спортивного телосложения, с длинными ногами. :) Давно ничего не писал, но сегодня на работе со мной случилось кое-что, о чём я просто обязан был рассказать.

Надеюсь, дамам понравится.

Я работаю в аэропорту на западе США. Я нахожусь в своём маленьком кабинете, и обычно меня никто не беспокоит.

Мне сказали, что я должен всё время оставаться в офисе, потому что должен был поступить важный телефонный звонок, и у нашего бизнеса возникнут большие проблемы, если мы его пропустим. Это значит, что нас всех уволят.

Я решил, что принесу свой обед в тот день, зная, что у меня, вероятно, не будет перерыва. Это очень случайная работа, но сегодняшний день был важным.

Я встала утром и надела эти светло-серые трусы с моими любимыми голубыми джинсами. Джинсы довольно узкие и демонстрируют мои мускулистые ноги и ягодицы :) Я также надел красивую белую рубашку на пуху, носки и кроссовки.

Итак, я пошёл в душ и должен был пописить… так что я надел свои узкие чёрные шорты и помочился в них. Мне нравилось смотреть, как они становятся действительно блестящими и мокрыми. У меня ещё не было душа, поэтому я слышал, как он шипит в моих шортах. Они очень тугие, и моча действительно растекается по ним, делая их такими блестящими и сексуальными. Закончив, я принял душ в шортах.

Я вышла из душа и позавтракала. Я выпил около литра чая со льдом. Моё любимое. Потом я ушёл на работу. Пришлось работать по 8 часов. Звонок должен был поступить где-то в первой половине дня. Мой обед состоял из бутерброда и 2-литровой бутылки чая со льдом.

Утро прошло как обычно. Я болтал в сети. Иногда я могу сделать это на этой работе. Затем около 13:00 я пообедал. Мне очень хотелось пить, поэтому я выпил всю 2-литровую бутылку. Я всё ещё не был в в*нной, но я не чувствовал необходимости. Я знал, что не могу выйти из комнаты, иначе могу пропустить звонок и потерять работу.

Около 14:00 я удивился, почему этот человек ещё не позвонил. Именно тогда я начал чувствовать потребность в моче. Я должен был работать до 17:00, поэтому я знал, что не могу уйти до тех пор, пока человек не позвонит.

Я болтал в сети, терпеливо ожидая звонка этого человека. Мой мочевой пузырь быстро наполнялся! Я действительно мог начать чувствовать 3 литра, которые я выпил. К настоящему времени это было после 3pm, и я мог чувствовать здание давления.

Потом на какое-то время ушло. Но вернулся ещё хуже примерно через полчаса. Я знал, что не могу уйти, к тому же туалеты были далеко, и я не мог пропустить звонок.

Около 16:00 стало так плохо, что я двигал ногами взад-вперёд. Я начал задаваться вопросом, позвонит ли этот человек когда-нибудь, и доживу ли я до 17:00.

Так вот сижу у телефона. Подпрыгивая вверх и вниз. Пытаюсь потуже стянуть джинсы, чтобы удержать всю мочу внутри себя.

Глядя на часы, время не ускоряется. Примерно к 4:15 я крепко сжимал ноги вместе, надеясь, что смогу остановить поток, что я и сделал.

Следующие несколько минут были не так уж плохи. Я совершил ошибку, встав, чтобы посмотреть в окно, и чуть не помочился прямо там. Мне пришлось наклониться и держать промежность сквозь джинсы.

Теперь они действительно чувствовали себя тесно!

Сейчас я думаю, успею ли я вообще, если человек позвонит. Я смотрела на телефон, потом на часы, потом на свою промежность, чтобы убедиться, что у меня ничего не вытекло.

Время продолжало тикать. К 4:30 звонка по-прежнему не было, и я крепко сжимал промежность, согнувшись в кресле. Я начал чувствовать себя немного лучше. Затем через несколько минут стало хуже, чем раньше

Мне даже показалось, что я почувствовал небольшое тепло в штанах. Я крепко сжала ноги и крепко сжала промежность, надеясь, что смогу удержаться.

Было так больно держаться, но я должен был. Я пытался придумать что-нибудь, во что я мог бы пописить, например бутылку или банку, но ничего не было.

Было уже 440... когда я почувствовал, как первая тёплая струя хлынула мне в узкие штаны. Ох, мне пришлось схватиться за промежность. мои джинсы ещё не промокли. Ещё через пару минут вырвался более длинный рывок, и я ничего не мог с этим поделать. В комнате тихо, и я слышал, как он шипит.

Я посмотрел на свои джинсы и увидел маленькое мокрое пятнышко, отчего они стали тёмно-синими. К настоящему времени было без 10-5, и моча медленно вытекала. Я наблюдал, как мои узкие джинсы медленно становились темнее и мокрее. Телефон по-прежнему не звонил.

Прошло ещё несколько минут, когда начал выходить непрерывный поток. Я накрыла его рукой, чтобы попытаться остановить, но он только сильнее растянулся на моих джинсах… Я не мог остановиться и всё ещё пытался.

Затем в моих джинсах потекла более быстрая струя… Я попыталась сжаться и сомкнуть ноги, но она скапливалась между ними, заливая бёдра. Затем он пришёл в полную силу, и я не мог сдержаться.

Я встал, чтобы стул не промок. Моча попала прямо мне в джинсы, моментально промочив их. Я мог слышать очень громкое шипение, когда большая струя мочи вытекала очень быстро и сильно. она сразу же побежала по моим ногам и попала в кроссовки.

Было так приятно отпустить, что я начал выталкивать его! Затем он начал стрелять в мою рубашку. Я оттолкнулся руками от своей писающей промежности! Это прошло прямо через них. Мои джинсы были очень тёмными и блестели от попы до передней части ног.

Я стоял и мочился почти минуту. В комнате было холодно, и было так жарко! Я стоял и смотрел, как мои джинсы становятся блестящими и мокрыми, прислушиваясь к шипящему звуку.

Затем наступило 17:00. Я взял несколько полотенец, вытер беспорядок на полу и взял несколько с собой, когда я обернул их вокруг своих джинсов, идя на парковку. Не знаю, видел ли кто. Я села на полотенца, а когда пришла домой, встала в душ и помочилась ещё немного, прежде чем принять душ в узких джинсах :)

Это был мой день в офисе. надеюсь тебе понравилось!

