Мокрая фантазия 3 (ж/м)

Автор: JJ [x] (-)

Привет, вот ещё один рассказ. Я надеюсь, вам понравится!

###

После того, как мы добрались до моего дома, она взяла свою сумку и достала несколько сухих трусиков. Мы провели вечер перед телевизором, и когда пришло время ложиться спать, она спросила, можно ли ей переночевать. Она принесла свою пижаму. Никаких проблем, и спать мы пошли.

Она лежала на мне, обнимала меня, когда спросила, как прошёл сегодняшний день для меня. Я сказал ей, что люблю его. Девушка давным-давно сказала ей, что она лесбиянка, и что она сделает всё, чтобы переспать с ней. Что-либо. Что ж, она показала это сегодня! Внезапно моя промежность становится тёплой и влажной. Она писилась! Очень медленно, не для того, чтобы намочить постель, а для того, чтобы действительно поднять мне настроение! Она встала с кровати, как только мой член затёк, и повела меня в в*нную. Она посадила меня на унитаз, села мне на колени и пописила. Было мокро и чудесно. Она встала и хотела вернуться в спальню, но я взял её за руку и усадил на унитаз. Я сел к ней на колени и пописил. Она посмотрела на меня с полным недоверием, а затем её взгляд сменился на удовольствие и восторг. Она поцеловала меня и сказала, что ей начинает нравиться этот мокрый материал! Мы пошли в спальню и хорошо выпили 69.

На следующее утро были выходные, и мы были свободны. За завтраком я сказал ей, что мне нравится, когда она у меня есть, и это чудесно, когда кто-то спит, кроме меня. Я сказал ей, что проснулся среди ночи и смотрел на её спящее лицо в течение часа, прежде чем снова заснуть. Говоря о правильных словах! Она таяла на месте и подошла ко мне на колени и прижалась ко мне. Я огромил её, и мы посидели ещё несколько мгновений. Я собирал куридж, чтобы задать ей вопрос, и она это почувствовала.

— Что это! Ты же знаешь, я сделаю для тебя всё!

— Ты переедешь ко мне. Я хочу, чтобы ты был в моей постели, когда бы я ни проснулся».

Она просто написила в штаны от шока.

«Я не знаю, что сказать! Да, конечно, я буду. С удовольствием».

Наш выходной день стал днём движения, а также дождливым днём. Мы оба были в джинсах, и когда мы переезжали, мы пили много воды (от такой тяжёлой работы хочется пить!). Когда мне нужно было в туалет, зашла её подруга. Она нас познакомила, и друг (А.) предложил помощь. Моя подруга (Б.) согласилась, и А. начал задавать мне всякие вопросы обо мне. У меня не было времени сходить в туалет, как и у Б. Когда арендованный грузовик был загружен, мы пошли ко мне домой и начали распаковывать вещи. Потом обратно, и так мы провели несколько часов. В конце концов, мне пришлось так сильно напрячься, что мне пришлось ненадолго схватиться за свой член. А. уведомил и спросил, почему мы не ходим в туалет. Она ушла в торговый центр как раз перед тем, как пришла к нам, и ей всё ещё нужно было испортиться, так что мы действительно должны быть в точке перелома.

Вмешался Б.:

«Ты умеешь хранить секреты?»

«Да, почему».

«Ему нравится смотреть, как я писаю в штаны, и я думаю, ему нравится мочиться в свои. Мне начинает нравиться мочиться в одежду, и я хотела бы увидеть, как он это делает. Так что, я думаю, мы оба ждём, чтобы увидеть, как другой помочится в одежду, и боимся, что если мы пойдём, то и другой тоже».

Я думала, что её подруга с визгом убежит, но вместо этого начала возмущаться, как чудесно ссать в торговом центре. Она должна была пойти так плохо! Мы с Б. оба ёрзали, когда она рассказывала эту историю. Но издевательство не закончилось, А. взял бутылку воды и вылил её на улицу (мы были на улице). Я думал, что потеряю его прямо сейчас, а Б. держала обе руки у себя в промежности. Наконец бутылка опустела, и она больше не могла нас дразнить…

Неправильно! Она раздвинула ноги и медленно помочилась в джинсы, наблюдая за тем, как моча вышла из её письки, и насколько мокрыми были её трусики и насколько промокли её джинсы. Мы потеряли его и одновременно начали мочиться в джинсы. Я только что посмотрел, как потемнели джинсы Б., и она смотрела на меня. Когда мы шли по ней, на асфальте образовалась огромная лужа. Я посмотрел на А., предполагая, что она перестала писить, как только мы потеряли его, но она всё ещё медленно мочилась на джинсы. Наконец она была сделана также.

«Мне всегда было интересно, каково это было бы делать это специально, я даже думал о том, чтобы сделать это некоторое время, но это всегда были случайности. Я люблю это!»

Последний груз был в грузовике, и Б. сдала свой ключ и получила свой аванс и арендную плату, которую она заплатила слишком много. Когда он подъехал ко мне домой в последний раз и вытащил из машины несколько вещей, которые всё ещё были в теме, и сейчас мы показывали А. дом. Последней показанной комнатой была спальня, и А. подошёл к нам, целуя нас обоих в губы.

«Было приятно видеть, как ты писаешь, и сам писаю. Я знаю, что тебя это тоже возбудило. Займёшься со мной сексом?»

Я хотел сказать нет, но Б. согласился. Мы разделись, и на девушек напал член, так как она не видела его уже несколько месяцев. Они сосали его, глотали, лизали, и я думал, что сойду с ума.

Внезапно у меня взорвались лица, и они были покрыты спермой. Они начали вылизывать друг друга дочиста, и я начал трахать пальцами их письки. Они были чистыми и легли, чтобы насладиться этим. Пока я лизал двоих из темы, они всё время целовались по-французски. Руки девушки двигались по телу, и иногда, когда я хотел лизнуть клитор, другая рука уже была там, прикрывая место для меня. Я заставил тему кончить через несколько мгновений после другой.

Мы оделись и пошли ужинать.

