Просто немного в постели

Автор: P4Me [x] (-)

Прошлым вечером я гулял с женой и парой друзей. Мы записались в кинотеатр в Гантс-Хилл, так как это был единственный кинотеатр, где в середине вечера шёл фильм, и мы хотели пиццу до его начала.

Мы все хорошо посмеялись над пиццей и выпили две бутылки вина на троих (жена моего друга была за рулём). Мы добрались до кинотеатра на 20 минут позже и решили вместо этого пойти в паб, чтобы не пропустить часть фильма.

Мы выпили ещё три бокала в пабе и к тому времени, как вернулись домой, чувствовали себя изрядно пьяными. Мы с женой легли спать, чувствуя себя чертовски возбуждёнными, и я не мог устоять перед тем, как она склонилась над кроватью с поднятой в воздух попкой, поправляя одеяло. Я чувствовал себя очень возбуждённым и дико хотел поцеловать и лизнуть её письку, но она не хотела, чтобы я (она почти никогда этого не делает), и она хотела, чтобы я вошёл в неё как можно быстрее.

Она оказалась на вершине, в своей любимой позе, и кончила довольно быстро. У меня были проблемы. Постоянная эрекция, но со всем алкоголем внутри меня не имело значения, какую позу мы пробовали. Я НЕ СОБИРАЛАСЬ ПРИХОДИТЬ. В конце концов она слезла с меня и сказала, что ты хочешь, ты хочешь, чтобы я отсосал тебе. Что ж, я точно знал, чего хочу, но за 8 лет, что мы женаты, я всего пару раз спрашивал её об этом и получил очень негативный ответ. На этот раз мы оба были очень пьяны, и я притянул её к себе, и мы страстно поцеловались (я думаю, что алкоголь — прекрасный наркотик). Я хочу, чтобы ты пописил на меня, я сказал. Мой член был на грани взрыва, он был таким твёрдым, и я нервничал, как будто я был на первом свидании.

Я быстро продолжил. Нет, Д… ты не понимаешь, я действительно, очень, очень, очень хочу, чтобы ты пописил на меня, это моя фантазия, хотя бы немного, Боже, мне это нравится, я ОБОЖАЮ, чтобы ты пописил на меня, Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ. Я продолжил, и она уже не испытывала отвращения, как раньше. Я знаю, сказала она. — Я никогда никому не говорил, кроме тебя, — сказал я. О, пожалуйста, помилуй меня немного. Она скатилась с меня и легла на кровать рядом со мной на животик. Я хочу, чтобы ты смог рассказать мне всё, что она сказала. О, я хочу, чтобы ты намочил постель, что угодно. Я тоже хочу пописить на тебя, прямо сейчас, в постели.

Я скользнул рукой под её животик, нашёл её маленький любовный холмик и просунул палец между этими великолепными любовными губами, она всё ещё была влажной. Она казалась очень взволнованной, и я продолжал говорить о своей фантазии. Просто пописай мне сейчас на руку, совсем малюсенькую. Она начала двигать попой вверх и вниз и тереться о мою руку.

Я не могу сделать это в постели, не здесь. — Ты можешь, — сказал я и поцеловал её в губы, когда она начала ещё больше извиваться на моей руке. Когда-нибудь я сделаю это для тебя, Джей… сказала она, но мне не нужна пижама, я уже сделала одну, она должна быть в в*нной. Я делал это раньше для кого-то другого. (Я НЕ МОГУ ПОВЕРИТЬ В ЭТО, извините за язык, но это была именно такая реакция). Она была очень взволнована. Тебя это тоже заводит, спросил я. Нет, сказала она, но я сделаю это для тебя. Мой член чувствовал себя так, как будто он пытался стать первым членом в открытом космосе. Она казалась очень взволнованной и хорошо провожала меня своей любовной коробочкой. Просто немного, дорогая, сейчас на моей руке, в постели, о, пожалуйста, мне это нравится.

Хорошо, я пытаюсь (!**!+++ вау, подумал я). Я не могу, она сказала, что я сказал тебе, что мне это не нужно. Она попыталась снова. Давай теперь просто расслабься, отпусти, сейчас, на моей руке, совсем крошечной, я шептал ей на ушко и обнимал её свободной рукой. Она перестала совать свою любовную коробочку в мою руку, и её тело напряглось, она сжала ягодицы. Я сделал один, я сделал немного, для вас. Давай ещё, сказал я. Она была очень влажной, но на самом деле я не почувствовал струю мочи, как я себе представлял. Она продолжала качать себя, а затем снова напряглась.

Она действительно сделала это для меня, она писила мне на руку, совсем крошечную каплю, но она целовала меня своим золотым любовным соком. Я люблю тебя, прошептала я, давай, сделай ещё. Я не могу, сказала она, я сделаю это однажды, ты же знаешь. Когда она говорила, она бешено качалась в моей руке, и я чувствовал приближение её второго оргазма, когда она снова начала напрягаться. Hhhhnnnnaaahhh (она кончала) Боже мой, я иду J…, я снова иду Hhhhnnnnaaahhh. Мы крепко обнимали друг друга, целуясь, как будто мы новая пара.

Итак, на следующий день я в офисе, я так счастлив. Я не пришёл прошлой ночью, так как был слишком пьян, но я сделал это, я дозвонился до своей жены, и она МОЖЕТ В КОНЕЧНОМ СОСТОЯНИИ сделать ещё что-нибудь. Она тоже была очень пьяна, я просто надеюсь, что она не передумает и не подумает, что это было слишком отвратительно. И она сделала это РАНЬШЕ ДЛЯ КОГО-ТО ДРУГОГО. Она не сказала мне прошлой ночью, хотя я умолял её. Она, наверное, думает, что я буду ревновать, но это не так.

Я не хочу торопиться, я уже почти на месте. Думаю, придётся подождать, пока оба снова не напьются. Но с тремя маленькими детьми мы не так часто выходим на улицу.

Я чувствую себя чертовски возбуждённым, и моя любовная палочка постоянно хочет взорваться и кричать привет в самые неудобные моменты.

Я буду держать вас всех в курсе — кто знает, что может случиться, хотя я знаю, что она не безумно увлечена, не прирождённая.

Всем вам, постеры, которые доставили мне столько удовольствия и вдохновения и поддержали меня своими собственными историями о мочеиспускании (да, мужчина, который мочится!), я надеюсь, вам всем понравится этот пост.

