Авиакатастрофа

Автор: BIg Penny [x] (-)

Я мужчина средних лет, который любит мочить штаны. С тех пор, как три года назад я впервые намочил штаны на публике, мне захотелось намочить штаны в самолёте. Недавняя командировка предоставила мне такую ??возможность. Я полагаю, что есть несколько сценариев промокания в самолёте. Например, я мог намочить штаны, когда шёл в туалет. В качестве альтернативы я мог подождать, чтобы воспользоваться туалетом, когда была очередь, и обмочиться, ожидая очереди. Другой сценарий, который я придумал, состоит в том, чтобы притвориться спящим и обмочиться во сне.

Сценарий, на котором я остановился, заключался в том, чтобы обмочиться непосредственно перед приземлением. В этот момент было бы невозможно встать и воспользоваться туалетом. Моей легендой для прикрытия, так сказать, было бы сказать, что я не ходил в туалет, когда был включён знак непристегнутых ремней, потому что я не думал, что мне нужно так плохо. Однако по мере приземления я объяснял, что ошибся в своих суждениях относительно того, что мне нужно идти, и обмочил штаны.

Моя командировка требовала пересадки на самолёт, поэтому я планировал намочить штаны на втором этапе путешествия. На первом этапе путешествия произошло любопытное предзнаменование моего плана. В ряду передо мной на свои места втиснулась группа тусовщиков, направлявшихся в Вегас. Эта группа заставляла стюардессу угощать их напитками. После пары раундов одна из женщин швырнула себе на колени своего двойника. Когда она встала, чтобы попытаться вытереть своё сиденье, было очевидно, что у неё на промежности и бедре мокрое пятно, похожее на несчастный случай. Её подруга увидела это и тут же громко спросила её, не писила ли она себе в штаны.

Женщина в мокрых штанах объяснила, что она не попала в аварию, а просто пролила свой напиток. Её подруга, теперь убедившись, что первая женщина не потеряла воздержание, тут же налила ей на колени своё пиво. Оба друга теперь были одинаково мокрыми. Казалось, они договорились не спрашивать друг друга об источнике влажности и снова начали пить.

Когда мы высадились, мокрая парочка и их друзья поплыли к самолёту в Лас-Вегасе. Я решил облегчиться обычным способом, так как до вылета моего стыковочного рейса оставалось два часа. В этот момент я попытался подумать о том, что выпить, чтобы увеличить свою нагрузку. Я не хотел пить пиво, так как чувствовал, что это уменьшит сочувствие, которое я получу, если обмочусь. Я не хотел пить диетическую газировку, так как кофеин делал бы потребность идти слишком интенсивной. Посреди этой мысли я прошёл мимо киоска, торгующего йогуртовыми коктейлями.

Я купил большой коктейль и проследовал к выходу на свой следующий рейс. По прибытии я сел и оглядел других пассажиров, гадая, кто сядет рядом со мной. Если бы я сидел один, я решил, что обмочусь молча. Если бы рядом со мной был кто-то, я бы хныкал или иным образом привлекал к себе внимание и объяснял ему или ей своё затруднительное положение. Я упаковал пару чистых штанов в ручную кладь, так что я мог переодеться где угодно.

Я сел в самолёт. Стюардессы радостно и вежливо приветствовали пассажиров. Я нашёл своё место. Это было ближе к задней части, и я был в ряду один. За мной было всего три человека и стюардесса, закреплённая за кормой самолёта. Я сосала свой смузи, когда план всплыл в воздухе.

Началась служба салона. Представленный с типичным выбором кожи или пера, я выбрал цыплёнка. Пить при этом у меня была диетическая пепси. Я съел еду и допил газировку. В этот момент пилот объявил, что рейс прибудет на 30 минут раньше из-за сильного попутного ветра. Я сел, чтобы прочитать свой журнал. Основываясь на том, что я выпил, и явно сокращённом времени полёта, я начал думать, что отделаюсь сухими штанами.

Очень быстро стало ясно, что это не так. Будь то кофеин в диетической пепси или предвкушение несчастного случая, я быстро почувствовал сильную потребность в мочеиспускании. Я сосредоточился на чтении своего журнала. Прошло больше времени, желание пойти стало настолько сильным, что я начал думать, что мне придётся сходить в туалет и забыть свой план на случай аварии. Я старался читать свой журнал ещё усерднее. Наконец я услышал слова, которых ждал:

«Дамы и господа, пожалуйста, вернитесь на свои места, пристегните ремни и верните столики в вертикальное положение».

Я рвался идти. Я увидел, как пассажир впереди меня вскочил и побежал в туалет. Я остался сидеть. Моя судьба была решена. Тем не менее, я был полон решимости продержаться до последнего возможного момента.

Когда мы начали заход на посадку и стюардессы заняли свои места, я старался сохранять спокойствие. У меня был пакетик чипсов, который шёл с едой. Я попытался их съесть, но моё горло так пересохло от волнения, что я не мог их проглотить. Внизу показались огни города, и когда они появились, я почувствовал, как сжимается мой мочевой пузырь. Скоро я не смогу сдержаться.

Я выключил лампу для чтения. Как мог, я пытался расслабиться. Моя промежность нагрелась, и схватки усилились. Выглянув в окно, я увидел огни взлётно-посадочной полосы. Мы были примерно в 30 метрах от земли. Я не мог больше сдерживаться. Мой стрим начался. Сначала намочив левую ногу, я начал чувствовать тепло мочи, пропитавшее сиденье. Когда сиденье насытилось, я понял, что моча начала стекать по моей икре. Я сжал ноги вместе, и правая штанина начала впитывать немного мочи. Примерно через 30 секунд я закончил. Примерно в это же время самолёт приземлился.

Когда двигатели перешли на реверсивную тягу, я почувствовал свою промежность. Я промок. Сиденье промокло. Без сомнения, я обмочил штаны. Пока мы подъезжали к воротам, я упивался своим положением. Чем дольше я сидел там, тем больше распространялась влажность. Вскоре мои штаны промокли до талии, в процессе намок и ремень безопасности.

Самолёт подошёл к выходу на посадку, и в салоне зажёгся свет. Я решил, что подожду, пока все выйдут, и позволю стюардессе подойти ко мне. Я небрежно положил газету на колени, чтобы скрыть свою влажность. Я смотрел, как люди в рядах передо мной встали, чтобы уйти. Потом люди позади меня прошли мимо. В итоге остался один пассажир. Она сидела двумя рядами впереди меня и получала пальто. Мы были последними двумя пассажирами в самолёте. Кормовая стюардесса подошла к моему ряду.

«Я могу вам помочь?» — весело спросила она. Стюардесса была очень красивой женщиной лет 30-ти с крашеными светлыми волосами.

«Мне ужасно жаль, — кротко сказал я, — но я обмочил штаны».

В этот момент я встал перед ней. Она мельком взглянула на мою мокрую промежность. Её глаза слегка расширились.

— Могу я принести вам полотенца? Она предложила.

«Кажется, у меня есть сменные штаны в ручной клади. Могу ли я измениться?», — сказал я.

«Нет проблем, почему бы тебе не переодеться в туалете. Уделите столько времени, сколько вам нужно».

«Мне очень жаль, — сказал я, — я должен был пойти в туалет, когда загорелся знак непристегнутых ремней. Я думал, что смогу удержать его, пока мы не приземлимся, но он начался как раз перед тем, как мы приземлились, и я не мог его остановить. “

Последнее замечание, похоже, задело стюардессу.

«Да, я понимаю. Это почти случилось со мной несколько раз».

С этими словами она повернулась и пошла к передней части самолёта, чтобы оставить меня переодеваться и проинформировать остальных членов экипажа о моей ситуации.

Я достал из ручной клади чистые штаны и вернулся в туалет. Когда я переоделся в туалете, мне стало совершенно ясно, что весь экипаж будет ждать, пока я сойду с самолёта, и что все они будут знать, что я сделал. Это было здорово. Когда я изменил степень влажности, стало ясно. Мало того, что мои штаны были мокрыми, так ещё и передняя часть моей рубашки капала. Как и велела мне стюардесса, я не торопился.

Когда меня переодели, я вернулся на своё место и сложил мокрые штаны и нижнее бельё в ручную кладь. Делая это, я смотрел в сторону передней части самолёта, где меня ждал экипаж. Стюардессы, с которой я разговаривал, не было видно, но остальные члены экипажа были на месте. Я медленно пошёл к передней части самолёта. Все вежливо попрощались, пока я проходил мимо. Я ответил взаимностью. Когда я вышел из самолёта, стюардесса, с которой я имел дело, стояла в коридоре трапа.

Хотя моим первым искушением было снова намочить штаны, пока она смотрела, я сдержался.

«Спасибо за всё, — сказал я, — ты сокровище».

Мы встретились взглядами, и она улыбнулась. Я прошёл по коридору в зал вылета, а затем в багажную карусель. Если кто-то из пассажиров и знал о том, что я сделал, никто мне ничего не сказал. Пока я ждал в углу багажного отделения, лётный экипаж прошёл мимо, направляясь к выходу из эскалатора. Когда они спускались по эскалатору, я услышал, как пилот громко спросил:

«Что случилось с этим пассажиром?» предположительно в отношении меня.

Я не слышал ответа на его вопрос, но его ответ был слегка недоверчивым:

«Он попал в аварию?»

Затем лётный экипаж ушёл за пределы слышимости.

Я собрал свои сумки и пошёл за своей арендованной машиной. Остаток дня я провёл, заново переживая то, что, по моему мнению, было лучшим публичным мочеиспусканием, которое у меня когда-либо было.

