Второй пост (женское презрение, мокрый)

Автор: Эми

Здравствуйте, я Эми. Это мой второй пост здесь, поэтому, если вам интересен мой первый пост, вы можете сначала прочитать мой первый. URL-адрес: http://wetset.net/watersports-bbs/messages/59306.htm.

Я японка, 19 лет. Я учусь в колледже в Токио.

Опыт, о котором я здесь пишу, без сомнения, является для меня самой большой общественной катастрофой. Это, конечно, было рискованное приключение. Возможно, этот опыт покажется вам экстраординарным, но в данных обстоятельствах у меня не было другого выбора. В любом случае, если вам интересно, прочтите.

Однажды днём ??в июле 1999 года я писал курсовую работу на своём ноутбуке в соседней библиотеке, крепко сжав ноги. Да, мне очень нужно было пописить.

Отчасти потому, что мне нужно было быстро закончить курсовую работу. Но более того, я был уверен, что каким-то образом склоняюсь к «авантюрам».

Я подумал:

«Что произойдёт, если я буду «держать его» до тех пор, пока не намочу в библиотеке?» (На самом деле я никогда не делал этого публично, но давно хотел).

Итак, в тот день я выпил две чашки чая за завтраком, три чашки кофе за обедом и выпил за весь день две бутылки (!) минеральной воды. Когда я закончил последнее занятие в этот день в 14:30, я уже был в опасности. Мой мочевой пузырь наполнялся гораздо быстрее, чем я думал. Мои друзья сидели рядом со мной, поэтому я не мог открыто двигаться на сиденье. Я мог просто сжать ноги вместе, кусая губы, и мрачно держать их. Последние 30 минут лекции были адом. Я положил одну руку на учебник, а другой крепко сжал моё бедро. Пот был по всему моему телу. Был влажный день начала лета.

Больше всего я боялся обмочиться во время лекции. В тот день на мне были полувыцветшие Levis, а это означало, что любое небольшое намокание покажет «аварию».

Я растянул рубашку и попытался скрыть промежность джинсов.

Но так или иначе, после нескольких мучительных минут, которые показались вечностью, лекция наконец закончилась.

Я попытался — осторожно, но поспешно — встать прямо.

Один из моих друзей спросил:

«Эми, ты идёшь домой или останешься здесь?»

«Ну, мне нужно закончить курсовую, так что мне нужно очень быстро домой».

Я попрощался с друзьями и поспешно направился в библиотеку, которая находилась рядом с моей квартирой (не библиотеки колледжа).

Это была 10-минутная поездка на автобусе. Я осторожно забрался в автобус, сел и жадно попытался вынести тяжкое бремя: огромное количество воды внутри себя.

И вот, как я писал выше, я был в библиотеке, писал и редактировал курсовую.

Я планировала продержаться как можно дольше, а потом выйти из библиотеки и обмочиться где-нибудь по пути к своей квартире.

«Это будет моё первое смачивание на улице!» — думал я.

От отчаяния я стиснул зубы, чтобы удержаться. Мои ноги были крепко сжаты и тёрлись друг о друга.

Первые несколько минут я мог прыгать вверх-вниз и ёрзать. Но после этого я пришёл к стадии, когда я не мог так легко двигать мышцами. Мне нужно было использовать всю свою энергию, чтобы хотя бы немного пошевелить телом! Мне казалось, что у меня в теле вулкан. Но всё же я отчаянно держалась и работала над своим заданием (Конечно, я не могла хорошо работать, но как-то продолжала писать.).

Но затем случилось неожиданное. Кто-то хлопнул меня по плечу (лёгкий стук превратился в сильную боль в районе пупка). И это был, помимо всего прочего, мой друг-мужчина Кен.

Мы с Кеном никогда раньше не встречались, но я знала, что он испытывает ко мне какую-то привязанность, и в то время он мне тоже начал нравиться.

В любом случае, это был Кен.

«Привет, Эми. Что ты здесь делаешь?» — спросил он (Вообще-то я не очень хорошо помню, о чём мы тогда говорили. Я был слишком отчаялся, чтобы сосредоточиться на разговоре! Так что следующий разговор — грубое восстановление).

— О, привет, Кен! Ну, я работаю над курсовой, — ответил я, на что у меня ушли все силы, лишь бы что-то сказать.

«Ага, понятно. Извините, что прерываю вас… Вы в порядке? Ты не очень хорошо выглядишь».

«О, так ли это? Ну, мне нужно закончить очень быстро, так что, может быть, я сейчас немного расстроен, — ответил я. Мой голос был высоким. Я начал дрожать от сильного стресса.

«Ага. Нужна помощь?» — сказал он и подошёл ближе.

Моё сердце быстро билось. Что я должен делать? Я не ожидал встретить своего друга в библиотеке.

В любом случае, я должен был прекратить этот разговор как можно раньше, иначе я оказался бы в затруднительном положении.

Внезапно из моего мочевого пузыря вырвалась струя мочи — сразу. К счастью, это был лишь небольшой рывок. Я снова мучительно попытался контролировать свой мочевой пузырь, гораздо сильнее. На моих джинсах появилось небольшое мокрое пятнышко, но Кен, похоже, не заметил, что со мной произошло. Я пытался скрыть это рубашкой.

Он посмотрел на мой ноутбук и сказал:

«О, это о современной истории. Может быть, я смогу быть полезен».

Мой мозг на полной скорости работал над тем, когда я смогу избавиться от этой агонии.

— О… — ответил я. Это всё, что я мог сказать. Я чувствовал, что вулкан в моём животе снова вот-вот взорвётся! Я должен был контролировать себя сильнее, крепче.

— Ну, Эми, ты действительно в порядке? Вы, должно быть, больны».

Мой мочевой пузырь всё больше и больше наполнялся. Я был совершенно рассеян.

Мне стало очень страшно. Было явно слишком поздно, чтобы безопасно сходить в туалет. Я знал, что ждал намного больше своего предела. Я был более чем взорван! Я знал, что не могу встать, не говоря уже о том, чтобы ходить!

Я должен был принять решение. Я решил признаться в правде — это единственный способ, подумал я.

«Ну, Кен, по правде говоря… Знаешь, вообще-то мне… нужно в в*нную!»

— Ты имеешь в виду, что тебе нужно вырвать?

То, что он сказал, было чистой воды неожиданностью. Конечно, мне было бы менее стыдно сказать, что меня тошнит, вместо того, чтобы сказать правду! Я вскоре сказал,

«Да, меня тошнит…»

И я начал вставать очень-очень осторожно, чтобы не опрокинуть свой переполненный мочевой пузырь, с его любезной помощью. Тогда я мог бы поспешить в туалет, как и ожидал Кен, но тогда весь мой план оказался бы жалким и скучным, поэтому я решил отложить его и пойти домой (очень важное решение).

Я быстро сказал:

«Ну, думаю, я справлюсь, пока не вернусь домой. Спасибо. До свидания».

Я медленно начал ходить, но мой пупок очень сильно болел. Пришлось отказаться от ходьбы. Я шёл мелкими шажками, согнув поясницу вперёд, обе руки на бёдрах. Я почувствовала, как вытекает ещё одна небольшая струйка мочи, но проигнорировала её.

Кен сказал:

«Я пойду с тобой, Эми. Ты выглядишь очень неуверенно».

Но, конечно, мне пришлось отказаться:

«Ну! Я в порядке. Большое спасибо!» — сказал я из последних сил и вышел из библиотеки.

Прямо перед своим многоквартирным домом я внезапно потерял контроль. Вся моя моча начала вытекать.

Я не мог остановиться. Я почти онемела. Я просто был взволнован и был в экстазе.

Я не помнил, что делал после этого, но каким-то образом мне удалось вернуться в свою комнату. Я как всегда сразу попадаю в душевую. Я всё ещё мочился. Мои любимые джинсы были мокрыми.

