Пробуждение Эллисон, часть 3

Автор: Микки

Это третья часть моего рассказа. Я не из тех, кто вызывает споры, но, честно говоря, я немного расстроен тем, что наш друг-англичанин Уильям сказал о качестве текста, размещённого в настоящее время на этой доске. Если моя работа не будет оценена, пожалуйста, дайте мне знать. Я быстро закончу свои публикации. А пока, пожалуйста, наслаждайтесь разворачивающейся драмой.

Пробуждение Эллисон

Часть 3

— Фрэнк, проснись. Эй, Фрэнк, давай, ты хотел знать, когда мы отправимся в путь?

Голос Аманды Треллинг медленно проник в лихорадочные сны Фрэнка Чёрча, когда он проснулся и обнаружил, что она парит над ним. Он быстро схватил её, с несдерживаемым вздохом, под мышками и осторожно отодвинул её как можно дальше от своей досягаемости. Снова, не задумываясь, он быстро протёр глаза, чтобы сонно искать своего ангельского пленника. Его сердце забилось быстрее, когда он сразу же сосредоточился на неподвижной фигуре Эллисон Картер.

Его глаза, не задумываясь, переместились на нижнюю часть её тела, где на её светло-голубых джинсах всё ещё чётко виднелись следы вчерашних событий. Тёмный материал, покрывающий фургон, уже давно поглотил лужу на полу. С другой стороны, её синие джинсы по-прежнему свидетельствовали о последствиях её постыдных происшествий. Хотя материал больше не был влажным и липким, её выцветшие штаны свидетельствовали о неизбежных последствиях досадных происшествий.

«Какой у нас статус, Бобби?»

Фрэнк попросил провести пальцами по своим седеющим волосам, отчаянно пытаясь скрыть навязчиво-эротический образ Эллисон Картер, постоянно мочившей свои штаны перед ним.

— Ну, мы едем на север по 95-й уже час или больше. — Боб Кирни заявил извиняющимся тоном. — «Я пытался разбудить тебя, босс. Но ты бы ни о чём не догадывался. Он быстро взглянул на Аманду, которая торжественно усаживалась на переднее пассажирское сиденье фургона.

«В конце концов, я отправил Манду обратно, чтобы увидеть тебя, потому что, честно говоря, я был просто нервным зайцем, Босс».

Фрэнк рассеянно взглянул на водителя фургона, всё ещё пытаясь избавиться от оцепеневшего сознания, охватившего его:

«Ты отлично справился, Бобби, просто отлично…»

Он дрейфовал. Он поймал себя на том, что смотрит на Аманду. Она определённо была красивой женщиной. На самом деле, Фрэнк был в более чем одном случае, когда она пыталась показать ему, насколько она красива и готова на самом деле. Фрэнка не заботило ни это, ни их продвижение к его скрытой базе в северном Айдахо. Фрэнк Чёрч был прост и просто очарован красивой женщиной, спящей на полу его фургона.

Эллисон Картер осторожно открыла глаза. Она проснулась уже несколько минут и теперь внимательно слушала случайный диалог между двумя мужчинами. Всё ещё дезориентированная после событий вечера, она пыталась понять своё нынешнее состояние. Её похитили, в этом она была уверена.

«Болезненно уверена», — подумала она про себя, сдерживая смешок, когда мельком взглянула на свои промокшие синие джинсы. Но почему?!

Даже будучи руководителем юридической фирмы «Тернер, Макмиллан и Джовонни», она старалась не попасть в ситуацию, подобную той, в которой оказалась сейчас. Конечно, через фирму прошли несколько сомнительных дел, но она взяла за правило никогда не вмешиваться лично. Никогда не оставлять «внутри» для тех людей, которые постоянно нуждались в юридической помощи её и её соратников.

Эллисон быстро отклонила вопрос, оставшийся без ответа, и внимательно огляделась. Сначала она взглянула на длинноволосого южного джентльмена на водительском сиденье, сразу же отмахнувшись от него как от очередного безобидного провинциала в хлебе. Её глаза, конечно же, вскоре наткнулись на его непосредственную пассажирку, Аманду Треллинг. Она боролась с желанием броситься на ничего не подозревающую женщину и преподать ей пару уроков. Наконец её взгляд остановился на том, кого она приняла за лидера группы, Фрэнка Чёрча.

Ей пришлось быстро закрыть глаза и снова притвориться спящей, когда его глаза жадно излились на неё. Куда они направлялись? Каковы были их планы на неё? Неужели Никола отправила лыжный патруль на её поиски, думая, что она отправилась на ночную прогулку. И когда эти мысли пронеслись в её голове, она осознала, что её постоянно наполняющийся мочевой пузырь снова заставляет это знать. Например, заставить меня обмочиться дважды уже недостаточно! Эту бессознательную мысль она направила на свой беспристрастный мочевой пузырь, которому было наплевать на её гнев или смущение...

