Пойманный под дождём

Автор: Эрик

Это была медленная ночь в баре, где я работаю. Я сделал несколько безалкогольных напитков для себя. Около 9:00 или около того место начало заполняться, как и мой мочевой пузырь. Поскольку это было медленно, мой менеджер ушёл домой, а это означало, что я не мог пойти в туалет и оставить бар без присмотра. Так что мне пришлось ждать, как я делаю много ночей.

Около 11 вечера бизнес начал замедляться, и моя потребность в мочеиспускании немного ослабла, поэтому я решил, что приберусь и просто подожду, пока не вернусь домой. Потребовалось около часа, чтобы закончить уборку и оформить документы, и я почувствовал знакомое чувство, что мне действительно нужно идти!

Я даже не удосужился признать тот факт, что мой мочевой пузырь пытался мне что-то сказать, и просто продолжил свою работу. Когда я закончил, я выглянул наружу и увидел, что шёл проливной дождь.

Мне нужно припарковаться примерно в 5 минутах от отеля, в котором я работаю. Связано с парковкой сотрудников. Ещё одно «правило» гласит, что я должен был носить чёрные классические брюки, чёрные туфли и зелёную рубашку-поло.

Я вышел за дверь под сильный ливень. Как только на меня обрушился прохладный дождь, я чуть не потерял сознание, и мне пришлось держаться за промежность и наклоняться. К счастью, я не думаю, что кто-то меня видел, поэтому я просто продолжал идти.

Примерно на полпути к машине я почувствовал холод дождя на ногах, из-за чего немного помочился. Было приятно и тепло, но я смог сдержать это.

Наконец я добрался до своей машины, когда мне в штаны прострелил ещё один рывок. Я прислонился к своей машине лицом к парковке. Ещё один рывок пошёл мне в штаны. Гораздо дольше, и я не мог остановиться.

Я просто стоял там, прислонившись к своей машине, а моча медленно вытекала из моих штанов. Через несколько секунд я сдался и просто отпустил всё это. Моча полилась из моих штанов, отчего чёрное стало блестеть. Мне стало так хорошо, что я вытолкнул мочу прямо себе в штаны. Я мог слышать шипение сквозь шум дождя, и мои ноги становились очень блестящими и мокрыми.

Я стоял там ещё 30 секунд, позволяя моче согреть мою промежность и ноги. Чувствую, как он впитывается в мою попу.

Штаны очень плотно облегали мою попу, и они цеплялись за меня повсюду. К счастью, не было ни машин, ни прохожих!

После того, как я закончил, у меня есть полотенце, которое я держу на заднем сиденье своей машины, когда я хочу повеселиться, положил его на сиденье и поехал домой. К тому времени, как я вернулся домой и включил душ, мне снова захотелось писить. Я думал, что уже мокрый, так почему бы просто не пописить прямо здесь. Так что я отпустил это снова и надавил очень сильно, и мои штаны снова стали блестящими чёрными. Потом пошёл в душ и смыл одежду.

