Dragon Ball Omorashi: The Lost Chronicles — История GT; Скорая помощь Буллы (Бюстгальтера)

Автор: Гость Super C18 [x]

*000*2017-09-25 20:12

Вернувшись на временную шкалу, где существовали Шары Дракона Чёрной Звезды, Булла в одиночестве делает покупки в торговом центре в то время, когда её старший брат Транкс был отправлен в космос на поиски Шаров Дракона Чёрной Звезды с Гоку и Паном. Это будет худший день Буллы в торговом центре из-за её «чрезвычайной ситуации»…

Булла: Ладно, может быть, выпить 3 бутылки воды и 2 латте было не очень хорошей идеей, чтобы начать мой день здесь, в торговом центре *держится за область паха, то есть за красную юбку*

Булла: Я думаю, что смогу продержаться хотя бы час — Нет! Мне действительно нужно идти!

(Начинает искать туалеты и спрашивать у людей дорогу)

Булла: Простите, мэм, вы не знаете, где туалеты?

Женщина №1 (покупатель): Хм, кажется, я видела их наверху с левой стороны в торговом центре.

Булла: Спасибо!

(Спешит наверх и бежит к левой стороне торгового центра)

Булла: О, мужик! Он закрыт на уборку. Извините, мисс Дворник, но когда будет открыт туалет?

Женщина №2 (уборщик): Извините, я только начала, это займёт около 15 минут.

Bulla: Дерьмо, но мне действительно нужно идти!

Женщина №2 (уборщик): Вот что, вы можете воспользоваться мужским туалетом, а я буду следить за тем, чтобы вы не смущались.

Булла: Что ни за что я это делаю!

Женщина №2 (уборщик): Жалко, дорогой, это единственные туалеты в торговом центре.

Булла: (Чёрт возьми! Думаю, тогда у меня нет выбора) Хорошо, тогда я воспользуюсь мужским туалетом, просто следите за мальчиками, которые могут его использовать.

Женщина №2 (уборщик): Конечно.

(Булла входит в мужской туалет)

Булла: Вот дерьмо, я не думаю, что успею! Хм? Этот туалет на стене должен быть писсуаром для мальчиков. Я собираюсь им воспользоваться.

Булла: Я впервые так писаю… если честно… нервничаю

(Булла полностью стягивает трусики и поднимает юбку, а также принимает положение, чтобы пописить стоя)

Булла: Хорошо, ты можешь сделать это, просто расслабься, сохраняй спокойствие и думай, что ты водопад *начинает мочиться в писсуар*

Булла: Ммм… Аааа *облегчённо улыбается* Намного лучше — А? *неконтролируемо писает* О нет, я случайно мочу на ноги!

Bulla: Ах, дерьмо, мне тоже что-то на руки попало! *всё ещё бесконтрольно писает* Должен. Цель. В. Писсуар. Ух? О эээ! *соскальзывает от собственной мочи на пол*

Женщина №2 (уборщик): *Открывает дверь* Я услышала крик, что случилось!? Хм?

Булла: *перестаёт писить* Прости, я не хотела устроить такой беспорядок *начинает плакать* Мне так неловко!

Женщина №2 (уборщик): Не волнуйтесь, я всё уберу.

После сцены Булла умывается обратно в свой дом и разочаровывает своих родителей настолько, что Бульма настаивает на том, чтобы Вегета присматривала за ней, если она планирует снова пойти за покупками, что означает, что у Вегеты нет другого выбора, кроме как сопровождать её в следующий раз.

&&

*002*2017-09-26 16:03

{{53 минуты назад, poads сказал:

Ещё одна хорошая история, но я не понимаю, почему Булла просто не воспользовался обычным туалетом в мужском туалете.

}}

Это потому, что я написал ей, что она будет спешить и думает, что она попробует что-то новое для разнообразия вместо обычной рутины в туалете. В любом случае, спасибо :) Я написал ещё один рассказ о Видель, но я добавил в её новую историю немного «специи».

*004*27-09-2017 01:34

{{2 часа назад, Бибибиби сказал:

Отличная история, я всегда ценю писсинг писсуаром, но я думаю, что было бы лучше, если бы сайян дал ей особую способность мочиться больше вперёд, чем большинство женщин.

}}

Спасибо, и это было бы интересно. Может быть, я смогу использовать это для Fasha & Gine.

*006*2017-09-28 05:07

{{51 минуту назад, Бибибиби сказал:

Как насчёт соревнования между буллой и паном, чтобы увидеть, кто может мочиться дальше, после того, как выяснилось, что, будучи частью сайяна, они обе мочатся гораздо больше вперёд, чем другие женщины. булла, будучи наполовину сайяном, побеждает

Другие идеи:

Криллин узнаёт, что номер 18 был разработан, чтобы идеально мочиться через муху, и она может пользоваться писсуаром.

}}

Вау, такие захватывающие идеи. Я подумаю об этом. Кто знает, я мог бы использовать их, чтобы реализовать их как свои собственные, отдавая вам должное.

