Отчаянное путешествие в Рим

Автор: Эван

Ниже приводится реальная история, которую мне пришлось тщательно выуживать у моей подруги Сьюзен (имя изменено) в течение нескольких месяцев. Она не хотела рассказывать такую ??неловкую историю о себе, но я думаю, что втайне она любила рассказывать мне. Думаю, она знала, что меня это заводит. И я подозреваю, что это её тоже завело.

Примечание о цитатах: большинство из них на самом деле повторяются мне в разговоре. Некоторые добавлены, чтобы сделать историю плавной.

###

Сьюзен провела семестр за границей, и ей это нравилось. У её колледжа в Соединённых Штатах была договорённость со школой в Лондоне; и хотя уроки были хорошими, настоящим волнением была перспектива путешествовать по Европе. Первая остановка: Италия.

После долгого планирования Сьюзен и её подруга Стефани отправились в путь. Во Франции пересаживались с автобуса на автобус, наконец устроившись на поезд до Милана.

Италия была потрясающей. Музеи, еда, красота места, так связанного с прошлым. Сьюзен наслаждалась приключением. Тогда они решили ударить по Риму.

В поезде было очень многолюдно, но Сьюзан и Стеф посчастливилось найти места. Было довольно жарко, но как только поезд тронулся с открытыми окнами, стало ещё приятнее. Сьюзен начала читать свой маленький путеводитель по Риму, когда начала понимать, что, возможно, ей следовало пойти к дамам на вокзале. Она попыталась вернуться мыслями к книге, но не успела опомниться, как прошёл час. К этому моменту ей пришлось сильно помочиться, и она задалась вопросом, есть ли в этих поездах туалеты.

Когда мимо проходил кондуктор, Сьюзан тихо осведомилась о возможностях. Конечно же, у них были в*нные комнаты. И он направил её к началу поезда. Протиснувшись и протолкнувшись через несколько переполненных вагонов, она обнаружила, что единственная в*нная в поезде не работает. Естественно, мысль о том, чтобы облегчить себе жизнь, заставила Сьюзен ещё больше отчаяться уйти. Сьюзен хмыкнула — может быть, слишком громко. Несколько человек повернули головы, чтобы посмотреть в её сторону. Смущённая, Сьюзан быстро пошла обратно к своей машине. Всю дорогу её мантрой было:

«Я могу удержать это, я знаю, что могу удержать это».

Сев на своё место, она спросила Стефани, сколько, по её мнению, это ещё продлится.

— Может быть, ещё час.

«Я могу это сделать», — подумала Сьюзен.

Через полчаса ситуация со Сьюзен ухудшилась. Скрещивание ног быстро переросло в очень заметное ёрзание. Сьюзен не могла усидеть на месте. Она жутко хотела писить. Вздрагивая и ёрзая на своём месте, Сьюзен заметила, как два подростка украдкой смотрят на неё. Они весело шутили и улыбались. Эта милая девушка потеряет полный контроль и обретёт освобождение и облегчение прямо у них на глазах. Сьюзан это даже не волновало. Она хотела писить. Довольно скоро её рука глубоко погрузилась в колено, отчаянно пытаясь сжаться. Она была в бешенстве. Говоря себе:

«Мы почти у цели, мы почти у цели, мы почти у цели».

Стеф пыталась утешить подругу, поощряя её думать о других вещах, но это мало помогало.

Внезапно поезд дёрнулся и остановился. Сьюзен и Стеф были поражены. Но на удивление, никто в их машине не казался таким встревоженным. Выяснилось, что в Европе поезда довольно часто ломались на десять-пятнадцать минут, а затем снова пускались в ход.

Через пять минут Сьюзан не выдержала. Она хотела писить. И ей захотелось писить в ту же секунду. Она собиралась выпустить поток библейских масштабов прямо в поезде (и в трусиках, и в сарафане). Она взвесила варианты, обсудила их со Стефани, и они оба решили, что она, вероятно, сможет очень быстро спрыгнуть с поезда и заняться своими делами.

Сьюзан медленно встала со своего места и, ковыляя, пробралась через горячую, битком набитую машину к платформе между машинами и слезла с неё. Она заметила небольшую лесистую местность на соседнем холме. Она решила перестраховаться и не заходить слишком далеко в лес. И вообще, она полагала, что спряталась за кустами достаточно, чтобы кто-нибудь что-нибудь увидел.

«Хочу писить, хочу писить, хочу писить», — пробормотала Сьюзан и, не медля больше, стянула трусики, задрала платье, глубоко присела на корточки и со славным, благословенным стоном выпустила приливную волну мочи. Её мощный фонтан изогнулся между её ног и громко забрызгал землю. Это продолжалось и продолжалось. Она была на небесах, наконец обретя облегчение. Прошло, казалось, несколько часов, и она закончила. Она тяжело вздохнула.

Как следует поправив одежду, в полном спокойствии она неторопливо вернулась к поезду. Оказавшись на борту, она услышала громкие аплодисменты и улюлюканье. Это было для неё! ВЕСЬ АВТОМОБИЛЬ ВИДЕЛ Е¨ МОЧУ! Сьюзен почувствовала, как её лицо побагровело. Она была унижена. Она думала, что её скрыли из виду, но, очевидно, она была недостаточно укрыта. Она только что задрала юбку и мочилась, и мочилась, и мочилась перед машиной, заполненной в основном мужчинами. Сьюзан хотела умереть.

И оказалось, поезд не тронулся больше часа! Бедняжка Сьюзен могла бы уйти далеко в лес и найти подходящее укрытие. И что ещё хуже, она пришла к выводу, что из-за того, как трасса извивалась вокруг холма, ПЯТЬ МАШИН, вероятно, видели, как она выпускала свой бесконечный поток мочи!

###

Сьюзен, без сомнения, считает это своим самым неловким моментом. Сьюзан призналась мне, что позже той же ночью в молодёжном общежитии в Риме она тайно мастурбировала и испытала «самую удивительную серию оргазмов в своей жизни», думая о том, как прекрасно было наконец-то пописить. И, добавила она, «вероятно, более сотни мужчин» видели её обнажённой ниже пояса! — мочиться!

