Методы, которые женщины используют, чтобы оставаться сухими, и реальная история, иллюстрирующая это!

Автор: subdude [x] (-)

Помимо всех обычных методов скрещивания ног и покачивания, я уверен, что многие из нас заинтересованы в более секретных и необычных способах, которыми женщины стараются не слишком мочить свои трусики. Я хотел бы услышать любые ваши идеи, ребята, особенно от девушек (получить их из первых рук), чтобы начать, я упомяну несколько методов, которые, как я знаю, использовали несколько девушек, и я был свидетелем. Я всегда поощрял бывших и настоящих подруг впадать в отчаяние, поэтому я видел несколько методов, используемых, чтобы предотвратить «настоящую аварию».

К ним не относятся девушки, которые намеренно хотят помочиться.

Премьера одна:

Хотя моя нынешняя девушка очень любит ждать и впадать в отчаяние, ей всё же нравится ускользать и как-то сбрасывать давление, даже несмотря на то, что она обещает, что «на самом деле не пойдёт». так что она ускользает в в*нную, засовывает полотенце между ног и немного писает, чтобы облегчить отчаяние. Это означает, что ей не нужно менять трусики, и она может признаться, что не ходила в туалет. Я также видел, как она сидела на полотенце поверх стула, когда мы устраивали барбекю, и замечала, что пластиковые стулья «слишком жёсткие». прикосновение.

Ещё один:

Я видел, как это делают несколько девушек… они становятся на колени и садятся на корточки так, что их пятка прижимается прямо к области письки. Это приравнивается к тому, чтобы держать себя за руку, но гораздо более социально приемлемо и довольно часто, на неопытный взгляд, незаметным способом остановить неизбежное. этот метод часто используется в супермаркетах, поскольку они делают вид, что смотрят на товары, хранящиеся на нижних полках.

Небольшое мокрое пятно на попе их юбки указывает на неудачную попытку этого метода.

И другой:

Предыдущая подруга всегда носила отдельные чулки, а не колготки, когда мы выходили и заставляли её «держаться».

Таким образом, она могла сменить трусики, но не должна была мочить свои чулки и отдавать всё это, возвращаясь от дам без чулок. Другой метод, который я видел, — это старый трюк, удерживающий себя от спины. т.е.; вместо того, чтобы нагло положить руку между ног. Она будет прислоняться к стене, засунув одну руку между ног сзади, где это не так очевидно.

Я также видел несколько девушек в машинах, держащихся на светофоре… это всегда лучше всего видно из более высокого транспортного средства, такого как фургон или автобус.

Вот один из описаний, на самом деле получается неплохая история; Однажды ночью, когда я ехал домой с моей девушкой (она была за рулём), она упомянула ранее в поездке, что ей нужно пойти и пописить. Я мог бы добавить, что это было за несколько дней до того, как мы начали заниматься ж/с. Так или иначе, примерно через 10 минут она заметно извивалась, выглядела немного «грустной» и мало говорила (теперь я знаю, что это её черта). показывает, когда она отчаянно хочет пописить) она спросила, знаю ли я, есть ли открытые ночные заправочные станции, я спросил, почему, и она не сказала, но я догадался, что ей отчаянно нужно было пописить. Я, конечно, сказал, что ничего не знаю! На ней была узкая белая юбка без чулок, и она не знала, что за нижнее бельё, потому что я не мог разглядеть её юбку. Следующее, что она начинает извиваться, так что её юбка задирается выше её попы… это было очевидно, чтобы она не намочил свою юбку, если она попала в аварию.

Она издала лёгкий звук «о» и быстро сунула руку между ног, а затем быстро убрала её, увидев, как я это делаю. Затем она притормаживает на довольно тихой улице и говорит:

«Стрелка температуры нагревается, я просто проверю радиатор». (я смотрю на манометр и вижу, что это нормально) она выходит из машины… я, конечно, быстро чувствую её сиденье и чувствую, что оно слегка влажное, так что она явно на пределе… она открывает капот и раздвигает ноги слегка и полностью мочится через трусики, притворяясь, что проверяет расширительный бачок радиатора (да, она немного разбирается в машинах) я мог видеть виртуальную реку мочи, бегущую в канаву, и её довольно громкий капающий звук… при этом она слегка выпускает крышку радиатора и вода из радиатора вытекает. это, конечно, звучит так же, как и самообман, НО! Она не рассчитала время совсем правильно! Я уверен, вы всё видите, что она пыталась сделать… она просто ошиблась во времени…

Я ничего не сказал ей, и она тоже, и по сей день она всё ещё думает, что ей это сошло с рук… и, вероятно, сказала бы, если бы я не был так хорошо осведомлён о действиях отчаянно пытающихся помочиться женщин! она только что вернулась в машину, убедилась, что юбка задрана достаточно высоко, чтобы не намочить спину, и поехала домой. Я мельком увидел белые трусики с чуть более тёмным, чем обычно, тёмным пятном вокруг области промежности/попы и отчётливо тёмным пятном на тканевом автомобильном сиденье. Как только мы оказались в доме, она сразу же пошла в душ. надеясь быстро ощупать её трусики, я быстро пошёл искать их в обычных местах (стиральная машина/корзина для белья) только для того, чтобы обнаружить, что их нигде не было видно. трусики и юбка действительно были с ней в душе (но её футболка не была), что, как я уверен, как вы все знаете, является довольно хорошим признанием того, что они разозлились! Я устроил ей чертовски хороший трах той ночью, вызванный событиями вечера!

Мораль этой истории для всех вас, отчаянных вуайеристов, совершенно очевидна… берегитесь диверсий!

