Фонтан недержания 3

Автор: Случайный турист

Я поехал дальше, снова наполнив бутылку водой. Я немного устал играть в держи и решил, что попытаюсь обосраться позже в тот же день (может быть, я напишу эту историю для доски какашек), так что я не удосужился положить сухое полотенце на своё место, решив больше не мочиться в штаны. Я ехал дальше, через Виид, Шаста-Сити и Дансмюр, вниз по каньону реки Сакраменто. На самом деле мне снова захотелось мочиться, но не беспокойтесь (состояние моего мочевого пузыря совсем не было отчаянным). И вдруг мигает знак, что впереди авария. И почти сразу движение остановилось. Хм. Но я действительно не чувствовал отчаяния. Первые 10 минут или около того. Внезапно, без всякого предупреждения, я почувствовал себя ОЧЕНЬ отчаянным; Каким-то образом я знал, что через несколько минут снова помочусь.

(Примечание: с физиологической точки зрения я думаю, что мои мышцы мочевого пузыря были просто довольно утомлены от моего предыдущего утреннего опыта, и поэтому они были слишком уставшими, чтобы реагировать на команды моего мозга, чтобы встряхнуться и удержаться)

На самом деле я был там совсем недолго, и хотя я собирался выйти из машины, чтобы помочиться, это было очень открыто, и я не видел, чтобы кто-то ещё делал это. А потом внезапно я сильно помочился, мокрое пятно быстро растеклось по моим коленям. Я держала бёдра прижатыми друг к другу так плотно, как только могла, в искренней, хотя и совершенно тщетной попытке перестать мочиться, а также в том, чтобы удержать мочу на ногах на коленях, чтобы она не намочила автокресло. Я сильно мочился около 40 секунд, а потом смог остановиться. Я ехал по левой полосе, поэтому осторожно открыл дверцу фургона, свесил ноги и встал, позволив озеру с коленей стекать по бёдрам на землю. Отряхнувшись, я снова сел. Я знал, что сиденье становится довольно влажным, но, надеюсь, не промокшим.

Я подождал ещё 15 минут, а движение всё ещё не двигалось. Внезапно я начал чувствовать, что срочность возвращается. В отчаянии я повернулся и потянулся к сиденью, ища что-нибудь, что-нибудь, что я мог бы положить под себя, чтобы защитить его, потому что я знал, что снова обмочусь. Я успел схватить пару курток и запихнуть их под себя до прихода второго потопа, который, как оказалось, был совсем немного больше первого. Сначала я снова изо всех сил пытался удержать его, но после того, как я сильно помочился в течение примерно 30 секунд, я решил, что, возможно, лучше всего просто попытаться опорожнить мой мочевой пузырь, так как эти куртки были довольно мокрыми, и я мог бы не быть в состоянии найти что-нибудь, если я обмочусь в третий раз! Так что я нажимал и мочился и мочился в штаны, казалось, 2 минуты. Закончив, я снова встал и вылил воду из озера на землю.

Примерно через 20 минут движение стало медленно двигаться, и ещё через 10 минут я добрался до съезда, где можно было выйти и пересесть. У меня была с собой только ещё одна пара сухих штанов и нижнего белья, поэтому я знал, что мои развлечения и игры окончены (по крайней мере, пока я не оказался в пределах досягаемости от дома). Я съехал на обочину проезжей части; там было ещё две машины, но я не видел людей. Я вышла и подошла к задней части фургона, чтобы взять сухую одежду.

Когда я начал стягивать промокшие штаны (ткань высохла лишь немного), вдруг из-за деревьев вышла довольно привлекательная блондинка. Она всё ещё застёгивала и застёгивала свои синие джинсы; наверное, она ждала, чтобы пописить в той же пробке, в которой был я. Я застыл, глядя на неё, а она на меня. Я видел, как её глаза переместились на мою влажную промежность и немного расширились. Затем она снова посмотрела вверх. Никто из нас ничего не сказал, а потом я успел пробормотать, что попал в пробку и «намочил штаны».

Она только что посмотрела на меня, говоря:

«Ну и что?!» как будто было совершенно очевидно, что я обмочился в штаны, и мне очень плохо; ни сочувствия, ни юмора вообще, как будто я был маленьким мальчиком и, может быть, в следующий раз я бы этого не допустил. Она села в свою машину и уехала. — Сука, — пробормотал я себе под нос.

Я закончил переодеваться, вернулся в фургон и снова влился в движущийся на юг трафик. Он медленно обогнул лежащую на боку большую платформу, которая, по-видимому, слишком быстро повернула. Всю оставшуюся часть поездки (почти!) я старался останавливаться и находить туалет каждый раз, когда чувствовал малейшее желание. Но я обрадовалась своему открытию «фонтана недержания мочи»!

