Правдивая история от WetPantsDude

Автор: WetPantsDude [x] (-)

Привет всем, я не часто пишу здесь, но я регулярно посещаю сайт. У меня есть история, чтобы рассказать здесь, и это на 100% правда.

Это не случайная история, но я намочил штаны, и сделал это на глазах у совершенно незнакомого человека. так что, если вам интересно, читайте дальше и, пожалуйста, напишите мне по электронной почте с любой идеей о том, как я могу делать подобные вещи. если я получу какие-либо хорошие предложения, я могу попробовать их и опубликовать результаты здесь.

Было около 10:30 вечера четверга. Я пил кокаин и воду в больших количествах, чтобы заполнить мочевой пузырь до отказа. Я надел две пары нижнего белья и синие джинсы. когда я почувствовал, что он наполняется, я сел в машину и поехал по местным аллеям. У меня был план. Я вошёл в Walgreens, который вот-вот должен был закрыться. Я посмотрел на кассира. Я так обрадовалась, что это девочка! и она была примерно моего возраста. Я знал тогда, что действительно осуществлю свой план на этот вечер. Я с нетерпением ждал, пока последние несколько покупателей покинут магазин, так как я ещё не набрался смелости, чтобы обмочиться перед более чем 1 человеком.

Когда последние два покупателя вышли за дверь, я подошёл к кассиру и сказал ей, что не могу найти товар.

«Что ты ищешь?» — спросила она.

Я сказал ей, что ищу подгузники для взрослых. без задней мысли она повела меня к островку недержания мочи. как ни странно подгузников для взрослых там не было. Затем я сказал ей, что нам нужно поторопиться, так как это важный вопрос, о котором мне нужно позаботиться. потом она как будто что-то вспомнила и попросила меня следовать за ней. Я так и сделал, и мы подошли к подгузникам.

Она спросила меня, какой тип я ищу. Я решил, что сейчас или никогда. Я сказал ей, что ищу трусы, и в то же время начал отпускать мочевой пузырь. очень трудно писить, когда я не в туалете, но я стал чувствовать тепло в промежности. кассир ещё не знал, что происходит. она начала расспрашивать меня о разных подгузниках и спросила, какую марку я ищу. Я тут сказал, что хочу марку Walgreens, и при этом всё ещё мочил штаны. Прошло мгновение, пока она искала трусы марки Walgreens. Затем я притворился, что заметил растущее пятно на моих джинсах.

Затем я сказал:

«О боже, извини, но это заняло слишком много времени».

Затем она посмотрела на мою промежность и сказала:

«Тебе нужно в туалет?»

Я сказал ей, что уже слишком поздно и что, похоже, я закончил. Затем мы нашли несколько сводок на ночь, и я сказал ей, что они подойдут. мы подошли к кассе, чтобы я мог их купить. желая разыграть это, я бормотал, что мне очень жаль. Затем я сказал:

«Держу пари, ты никогда не видел, чтобы взрослый мужчина мочил штаны, когда я давал ей деньги на подгузники. Она рассмеялась, а потом сказала нет.

Я сказал ей, что мне сделали операцию по удалению камня из почки и что врач задел нерв, и теперь я не могу себя контролировать. затем я сказал, что у меня закончились подгузники, прежде чем я смог купить ещё. она улыбнулась и сказала мне, что ей знакома потеря контроля, поскольку она была эпилептиком. Я снова начал бормотать, что мне жаль, и она протянула мне подгузники и расписку. Я попросил у неё полиэтиленовый пакет на сиденье моей машины, и она дала мне один и пожелала приятной ночи. Потом я села в машину и поехала домой.

Извините, но это всё. Напишите мне, если вам понравилась эта история, и если у вас есть какие-либо предложения о том, как ещё я мог бы сделать что-то подобное.

