Когда клиенты не могут пользоваться туалетами

Автор: Босс Пи

ДЕВУШКА: Спасибо, что позвонили (название магазина), чем могу вам помочь?

Я: Привет, это менеджер?

ДЕВУШКА: Да.

Я: Привет, как дела? Я зашёл в туалет прошлой ночью, и дежурный клерк сказал мне, что я не могу, что мне нужно перейти улицу, чтобы воспользоваться Burger King, хотя она могла видеть, что это было чрезвычайная ситуация. И я звоню, чтобы — я работал в рознице, и я знаю, например, политику магазина и прочее, и я также знаю, что во, во, во...

ДЕВУШКА: О, это была я. (пауза) И, гм, ты вроде как — я не знаю, это был ты, но ты вроде как напугал меня, просто вбежал сюда, и я увидел твои штаны все грязные, я понятия не имел, что происходит . И наша политика заключается в том, что клиенты не могут пользоваться туалетами…

Я: Угу…

ДЕВУШКА: Ты просто напугал меня, вот почему.

Я: Ну, это было…

ДЕВУШКА: Ты подбежал ко мне, и я не знала, чего ожидать, или…

Я: Я был, я имею в виду, что попал в аварию. Я должен был добраться до туалета. Я имею в виду, что это было…

ДЕВУШКА: Да, очевидно, я видела это после. Но ты вбежал сюда и напугал меня до чёртиков.

Я. Так что нет… Я имею в виду, типа… Это было крайне унизительно. Пришлось ехать домой в таком виде.

ДЕВУШКА: В смысле, что я должна была делать? Когда мы не должны позволять клиентам пользоваться туалетом?

Я. Но даже в случае крайней необходимости? Я имею в виду, что я просто… Как и мой вопрос, когда я вернулся домой, я имею в виду, интересно, была бы другая ситуация, если бы я был женщиной?

ДЕВУШКА: Эм, наверное, нет. Потому что это случилось с женщиной. Она сделала это в магазине. Так…

Я: Она обмочилась в штаны?

ДЕВУШКА: Ну, не потому, что мы не позволили ей им воспользоваться, она просто сделала это, потому что хотела, я думаю.

Я: О, Господи… Ну…

ДЕВУШКА: Я имею в виду, что мы действительно ничего не можем сделать. Я, всё, что я могу сказать, это извиниться, но ты чертовски напугал меня.

Я. Да ну, это понятно. Но, но в то же время, я имею в виду… Я не хочу, знаете ли, я не хочу настаивать на этом. Я имею в виду, я не хочу… Я не знал, что вы были менеджером. Я думал, что если бы я поговорил с менеджером, это было бы…

ДЕВУШКА: Да, это была я.

Я: …другая ситуация. Эм... То есть вы никогда, я имею в виду, не было случая, чтобы вы позволили клиенту воспользоваться туалетом?

ДЕВУШКА: Нет. У нас из-за этого проблемы. Потому что мы несём ответственность, и мы не можем нести ответственность ни за кого.

Я: Хорошо, спасибо большое. я, я…

ДЕВУШКА: Прости за это.

Я: … Я ценю это.

ДЕВУШКА: Угу.

Я/ДЕВУШКА: До свидания.

