Ребёнок Сьюзен Брулайл

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2021-12-25 04:02

(Исигэн)

Женщина с блестящими каштановыми волосами с рыжими прядями снова сидела за кухонным столом, её руки сжимали чашку кофе, её зелёные глаза расфокусировались и смотрели в гостиную, но на самом деле не видели там мебели, её мысли вернулись к прошлой ночью, когда у неё были надежды на то, что когда-нибудь снова будет её собственный ребёнок, вылетели из кончиков пальцев её тоскующего сердца.

— Я уже говорила тебе, Сьюзан, — снова эхом отозвался в её голове голос её парня. «Если бы вы забеременели от меня, то я был бы очень рад иметь ребёнка, но я не собираюсь усыновлять кого-то, на знакомство с которым вам придётся потратить месяцы, а они уже имеют некоторое представление о том, что вещи должны быть такими».

Эти слова вертелись в её голове. Сьюзан не могла иметь детей из-за несчастного случая, который произошёл с ней, когда она была подростком, и никто на протяжении многих лет не усыновлял её. Никто. Некоторые мужчины даже бросили её, когда узнали, что она не может иметь ребёнка, так что позиция её нынешнего бойфренда не была беспрецедентной. У него уже был ребёнок, как она слышала, когда-то давным-давно, а затем из-за какого-то безобразного плана, который был у его старой бывшей жены, её план всё время состоял в том, чтобы завести ребёнка с кем-то и бросить их. Может быть, поэтому мысль о детях пугала его. Может быть.

Сьюзен моргнула, и её мысли вернулись к настоящему, когда она подумала о том, какой эгоистичной она была. Это правда, что ей было грустно и что она очень хотела дочь, но ещё печальнее было то, что у её бойфренда, Ральфа О`Коннера, была дочь, которую он никогда не увидит с двухлетнего возраста. Когда-то давно, как это озвучил Ральф, она задавалась вопросом, была ли его дочь такого же возраста, как и она. Ральф, конечно, не был весенним цыплёнком, но помимо того, что он не хотел усыновлять ребёнка, он обращался с ней правильно и даже немного лучше, чем большинство мужчин в её прошлом.

Сьюзен отхлебнула кофе. Она подумала о том, чтобы попросить его завести домашнего питомца, может быть, по крайней мере, но пока что она оставила его на полке. Ральфу нужно было остыть после их последнего спора о том, как ребёнок может или не может сблизить их.

Где-то в далёком городе другая барышня сидела за столом и пила с утра немного колы, её учебники лежали у двери, но голубые сверкающие глаза казались далёкими и расфокусированными. Минуты на часах шли, а светловолосая карамельная девушка просто сидела со своим напитком, на самом деле, просто просидела больше десяти минут, думая о том, что случилось с ней прошлой ночью.

— Клянусь, Линда, эта девушка ленивая и из неё ничего не выйдет, совсем ничего. Мы тратим хорошие деньги, пытаясь отправить его в колледж. Помяни мои слова, в этом семестре она провалит все уроки, а ты пропустишь три штуки из-за ничего.

Это были слова её отчима, который на самом деле получил этот титул около трёх лет назад, когда женился на её маме. Хотя говорить о нём плохо было трудно, потому что за три года он достаточно хорошо заботился и о маме, и о дочке, хотя с юной Кэти был немного резок и строг.

«Я никогда не ожидал, что она назовёт меня папой», — говорил мужчина время от времени. «Ей просто нужно понять, пока она в МОЁМ доме, она будет делать так, как я скажу или как скажет её мать».

Кэти тяжело вздохнула, и впервые появилось доказательство того, что блондин, сидящий за столом в фиолетовом свитере и синих джинсах, не статуя.

Кэти посмотрела на часы и, выругавшись себе под нос, подбежала к двери, схватила свою сумку и выбежала за дверь, её почти полный стакан газировки всё ещё стоял на столе.

Сьюзан воодушевилась, встала, оглядела грязный дом, на время отбросив в сторону своё одиночество для ребёнка, и отнесла пустую кофейную чашку к раковине. Она на минуту закрыла глаза и на секунду представила, как, должно быть, выглядела маленькая дочка Ральфа. Затем она снова открыла их и пустила воду для мытья посуды.

«Я знаю», — прошептала Сьюзен, представив, что разговаривает со своим высоким бойфрендом, который легко возвышался над ней более чем на 20 см. «Должно быть, было очень тяжело потерять свою маленькую Кэти таким образом, но только потому, что ваш бывший украл у вас вашего ребёнка тогда, это не значит, что каждая женщина, которую вы встретите, сделает это с вами. Я бы точно не стал. Голубые глаза Ральфа на несколько мгновений задержались перед её мысленным взором, и его залысины золотого блондина на здоровом сильном теле завершили её представление об очень красивом мужчине. Конечно, он был немного старше, чем большинство её возраста могло бы заинтересоваться, но больше, чем его красивые черты, то, что больше всего привлекало её в нём, была его доброта в других отношениях, и то, как он почти всегда ставил её на первое место, за исключением в связи с наличием усыновлённого ребёнка.

Он придержал для неё её место, когда она подошла сесть, и открыл ей дверь. Однажды она заметила, что он был похож на тех старомодных людей, которые считали женщин слабыми, но в то время его комментарий терпел её к нему.

«Вы когда-нибудь думали, что все те годы назад, когда женщины рожали детей без современного облегчения боли, что мужчины не видели существ, которых нужно защищать из-за слабости, что мужчины не видели равных, потому что они действительно видели настоящую силу, которая они никогда не хотели проигрывать? Подумайте об этом, вы, женщины, даже в сегодняшней медицине вы каждый раз, когда рожаете детей, делаете себе порез на животе, который убил бы простого смертного. Это та сила, которая нужна мужчинам, когда они борются, и именно её, моя дорогая Сьюзен, я защищаю, когда обращаюсь с тобой с добротой и удостоверяюсь, что ты в безопасности, потому что, если с тобой что-то может случиться, тогда что будет со мной потом?»

Сьюзен улыбнулась его длинной тираде и вспомнила её. Ну, слово в слово, она, вероятно, немного ошиблась в некоторых моментах, но главное — это всё, что имело значение. Всё, что имело значение, это то, что для него она была сильнее, она была важна, и она была всем, что ему нужно прямо сейчас, чтобы чувствовать себя мужчиной.

Сьюзен почти десять минут вытирала о тарелку, думая об этих словах. Возможно, ей не нужен ребёнок. Не тогда, когда у неё был кто-то вроде него. Он никогда не поднимал на неё руку, как бы он ни был взволнован ею. Он сказал ей отступить раньше, крича. Он протопал мимо неё, и она боялась преградить ему дорогу, когда это случилось, но он даже не толкнул её, а вылетел из дома и ушёл куда-то, чтобы остыть. В нём была сила, которую многие мужчины доказали, что у них её нет. У него была сила, чтобы знать, когда нужно уйти, и в результате она никогда не чувствовала, как его рука оставляет кровоподтёк, жгучую горячую отметину на её нежном лице.

Возможно, Ральф был эгоистом, не подарив ей ребёнка. Но он никогда не был эгоистичен ни в чём другом, и когда он вернулся после того, как помчался прочь, он вёл себя так, как будто был неправ, даже в те несколько раз, когда она точно помнила, что была неправа. Она никогда не могла бы желать мужчину более нежного и доброго, чем этот.

Наконец, она поставила последнюю тарелку в сушилку для посуды, чтобы высохнуть, и налила себе ещё чашку кофе.

Кэти ненавидела этого монстра Рика, который настаивал на том, чтобы она признала себя её законным опекуном, даже если он не говорил ей называть его папой. На самом деле, он, казалось, настаивал на том, что ей не нужно было делать ничего подобного, потому что, как только она закончит колледж, он позаботится о том, чтобы её мать перестала поддерживать её деньгами.

«Взрослые идут и устраиваются на работу, а не полагаются на своих родителей, чтобы они позаботились о них, пока им не исполнится девяносто», — прямо сказал он ей даже на прошлой неделе.

«Я знаю!» — вспомнила девушка, когда ехала на городском автобусе в сторону кампуса колледжа.

«Ты? Потому что, если бы у меня было хоть какое-то право голоса, я бы сказал твоей маме, чтобы ты взяла кредит и позволила тебе оплатить оставшуюся часть твоего обучения. Не похоже, чтобы ты серьёзно относился к учёбе!»

— Какого хрена ты вообще предлагаешь мне… — и он хлопнул Кэти по губам, чтобы она перестала говорить.

«Ты маленькая девка. Не смей так со мной разговаривать! Ещё раз будешь так говорить передо мной, и я поверну твою маленькую избалованную попу к себе на колени и действительно дам тебе то, за что!

Кэти вытерла рот рукой и увидела кровь на руке от зуба, прикусившего губу.

«Твоя мама показала мне табель успеваемости за последний год», — сказал он ей. «Причина, по которой ты никогда не мог получить стипендию, заключалась в том, что у тебя была двойка почти по всем предметам! Удивительно, что этот колледж, в который ты собираешься, вообще принял тебя!

Кэти посмотрела вниз. — Ты ничего не понимаешь.

— Что угодно, — поправил он её речь. «Это ты ничего не понимаешь, и маленькая принцесса, ты узнаешь, что я понимаю гораздо больше, когда ты закончишь школу и обнаружишь, что не можешь этого сделать из-за своего отношения!»

Кэти вздохнула и посмотрела на свои синие джинсы, размышляя. Зачем маме пришлось встречаться с Риком? Он был придурком даже для мамы, всё время. Но мама, кажется, никогда этого не видела.

«Если кто-то из вас…» — вспомнила Кэти со слезами на глазах в уголке левого глаза. «…намочись в штаны до того, как мы вернёмся домой, клянусь, девушка, которая это сделает, будет сидеть там всю ночь и тереть своё сиденье зубной щёткой, пока ты не уберёшь эту вонь с моих сидений!»

В тот раз, как вспомнила Кэти, и она, и её мама чистили автомобильные сиденья зубными щётками, как и сказал Рик, обмакивая их в чистящее средство на спиртовой основе, которое Рик приготовил на месте, и обе дамы были одеты в промокшие джинсы из обмочившись, Кэти всего за несколько минут до того, как они подъехали к дому.

«Я ненавижу этого чёртова Рика», — выдохнула Кэти себе под нос при жестоком воспоминании. Это было как раз летом перед этой осенью, когда она начала учёбу в колледже, и это не было похоже на то, что Кэти или её мама, Линда, всё время писились. Они разбили лагерь в каком-то отдалённом горном месте, и на горной дороге почти не было мест для отдыха. Она не знала наверняка, но казалось, что она терпела по крайней мере два часа, прежде чем он стал невыносимым, и кто знает, как долго её мама терпела?

Автобус остановился возле одного из зданий кампуса колледжа, и Кэти вместе с несколькими другими студентами подошла к дверям, чтобы выйти из автобуса.

— Эй, Кэти? она услышала свою подругу Элизабет, прежде чем повернулась и увидела черноволосую девушку с карими глазами, машущую ей недалеко.

«Элизабет!» и Кэти забыла о Рике до конца учебного дня.

Сьюзен закончила убираться на кухне и перешла в гостиную, включив телевизор и время от времени поглядывая на него, прибиралась в гостиной.

