Рождение влюблённого в отчаяние

Автор: Бриджит Фиджет

Я обнаружил вибратор моей бабушки, когда мне было около 7 лет. Я случайно обнаружил, что если я положу его между ног, это будет ДЕЙСТВИТЕЛЬНО приятно, а если я оставлю его там, в конце концов произойдёт что-то НЕВЕРОЯТНОЕ. К сожалению, мы навещали моих бабушку и дедушку только два или три раза в год, но ждал ли я когда-нибудь этих визитов!

Лучшее время было, когда мы видели моих бабушку и дедушку в их загородном домике на пляже летом, потому что эти визиты иногда длились до четырёх недель. На самом деле, впервые я обнаружил бабушкин вибратор в этом пляжном домике. Мне было сложно использовать его в этом загородном доме, чтобы меня не поймали, потому что дом имел очень открытую планировку, с комнатами, ведущими одна в другую, без коридоров, чтобы попасть между комнатами. Так что через спальню моих бабушки и дедушки всегда проходило движение, когда люди были дома. Пришлось ждать, пока все уйдут, что случалось нечасто. К счастью, все ходили два раза в день купаться в океане, и иногда я мог сказать, что не хочу идти, и тогда я мог оставаться дома один. И, конечно же, весь дом, включая этот драгоценный вибратор, будет в моём полном распоряжении.

И тут случилось чудо! Когда мне было около 10 лет, моя мама купила себе вибратор, как у моей бабушки. Я думал, что умер и попал в рай! Бьюсь об заклад, я использовал его больше, чем моя мама! Однако мне всё ещё приходилось быть осторожным, чтобы не попасться. Сначала я просто использовал его в спальне моей мамы, где она его подключила. Но это было очень неудобно, потому что, опять же, мне пришлось бы ждать, пока в доме буду только я.

В конце концов, я осмелел и стал отключать его от сети и брать его в свою спальню, чтобы использовать, а затем возвращать обратно после того, как закончу. Я знал, что она не пользовалась им днём, поэтому я прокрадывался в её спальню, брал его и прятал в своей комнате, пока у меня не было короткого периода уединения. Тогда мне пришлось бы украдкой его обратно. Очевидно, это требовало постоянной бдительности в отношении того, что происходит в доме, а также планирования. Может быть, это было источником моей пожизненной способности планировать (или кто-то мог бы сказать «схема»). Это, безусловно, также положило начало стремлению к уединению, и по мере того, как я рос, на каждом этапе своей жизни я стремился к большему уединению, и это то, чем я до сих пор дорожу.

Моя мама, должно быть, со временем заподозрила, что происходит, потому что начала прятать свой вибратор. Я был так потрясён, когда пошёл за вибратором и обнаружил, что он пропал! Но, будучи находчивым человеком, а также очень нуждающимся, я начал поиски. К моему облегчению, он был только отключён от сети и перемещён в ящик её кровати.

Он пролежал там несколько месяцев, но потом и оттуда исчез. Я думал, что проделал хорошую работу, вернув его в то состояние, в котором нашёл, но, должно быть, я не так хорошо поработал, потому что она начала менять укрытия. Но к тому времени было уже слишком поздно; Я уловил её игру и каждый раз просто искал дальше, и вуаля: вот оно! Хотя тайники становились всё более неясными, я всегда находил их. Помогло то, что она никогда не выносила его из своей спальни.

Я не знаю, почему. Может быть, она тоже хотела, чтобы это было под рукой! Я также не знаю, действительно ли она это скрывала, и, следовательно, происходила ли смена укрытий. Может быть, она устала от него и убрала его, но будет использовать его время от времени и просто положит обратно в другое место, когда закончит. Или, может быть, она скрывала это от кого-то ещё в семье! Кто знает? Меня, конечно, это не волновало, за исключением того, что я иногда беспокоился, что она может столкнуться со мной по этому поводу. Во всяком случае, она никогда мне ничего не говорила об этом тогда и никогда не говорила мне об этом даже до сих пор.

Я не знал, что есть другой способ получить эти особые ощущения от жизни без моего драгоценного вибратора, пока мне не исполнилось 13 лет. Я был в гостях у тёти и дяди в течение недели и мне стало очень нужно без моего любимого вибратора. Находясь в отчаянии, я, наконец, экспериментально потёр себя, чтобы посмотреть, что произойдёт. Ну, угадайте, что я обнаружил!

Так что теперь я знал, что могу возбуждать себя в любое время и без вибратора. Но я всё же больше всего предпочитал вибратор, и растирался бы только в том случае, если бы не мог пользоваться вибратором.

В 5-м классе, когда мне было около 11 лет, я впервые столкнулся с дорогой, ведущей к моей зависимости от отчаяния. Моя учительница 5-го класса была очень беременна, и постоянное давление на её мочевой пузырь со стороны расширяющейся матки заставляло её постоянно извиваться, когда она садилась, и, конечно, она много садилась, потому что стоять ей было ещё хуже. Она преподавала почти всё время, сидя за своим столом, который был расположен в передней части класса, так что она могла сидеть за своим столом лицом к классу. Класс мог видеть, как её ноги и ступни извивались и ёрзали, потому что панель на задней части её парты не доходила до пола. Я уверен, что она не понимала, что её могут увидеть за этим занятием.

Её действия стали для меня практически гипнотическими, и каждый день, целый день я смотрел на её сладко покачивающиеся ноги. В конце концов, мой взгляд расстроил её, потому что она не могла понять, почему я смотрю на неё. В конце концов она спросила меня об этом, и я пробормотал, что ни на что не смотрю, но после этого я мог наблюдать, как она извивается, только если клал голову на стол поверх скрещённых рук и смотрел снизу.

К счастью, я сидел в первом ряду, так что этот тайный метод шпионажа всё ещё давал мне хороший обзор. На самом деле я смотрел на неё несколько недель, прежде чем она заговорила со мной, и я действительно не знаю, на что она, должно быть, думала, что я смотрю. Может быть, она думала, что у меня рентгеновское зрение, или ясновидение, или что-то в этом роде. Очевидно, ей так и не пришло в голову проверить заднюю часть стола, а может быть, она и не подумала закрыть обзор. Я не знаю. Она была не слишком сообразительна, и я полагаю, что если бы она была достаточно умна, чтобы отключить источник моего удовольствия, я мог бы не писать этот рассказ сегодня.

Естественно, эта учительница часто выходила из комнаты, чтобы справить нужду, но это не помогало ей очень долго корчиться. Я был бы на мгновение разочарован, когда она вернётся, но вскоре ёрзание возобновится, и всё снова будет в порядке в моём извивающемся маленьком мире. Эти частые выезды из класса, тем не менее, подтвердили для меня, что на самом деле происходит с её ёрзанием. Сначала я не был уверен, действительно ли ей нужно было идти, или она просто нервничала. Теперь, конечно, я очень внимательно отношусь к знакам, и нечасто я не могу отличить нервозность от срочности. Тогда, однако, её выходы из класса, сопровождаемые временным уменьшением её ёрзания по возвращении, весьма помогли мне получить истинное понимание ситуации. Таким образом, в 5-м классе я усвоил важные уроки наблюдения и дедуктивного мышления, двух навыков, которые я продолжал оттачивать и которые хорошо служат мне по сей день.

Вскоре я начал поднимать шум в классе всякий раз, когда она выходила из комнаты, потому что короткие периоды её временного облегчения после возвращения разочаровывали меня. Воспитательная ценность этих поездок уже иссякла, так как я понял, что происходит на самом деле, и мне хотелось теперь всё время видеть извивающихся.

Когда она вернётся, класс будет в хаосе из-за моей разрушительной деятельности. Не было никого, кто мог бы присматривать за уроком, пока её не было, поэтому, естественно, ей не хотелось уходить. Ещё один урок для меня в планировании! Я также усвоил урок, что в хаосе есть возможности! Как видите, я усвоил несколько важных уроков в государственной школе, хотя то, что я усвоил, не было частью запланированной программы!

В конце концов беременность моей учительницы зашла так далеко, что ей пришлось уйти из класса, и год закончился замещающий учитель. Но ущерб уже был нанесён, и моя жизнь изменилась навсегда.

Я думаю, что процесс моей зависимости от отчаяния был похож на «импринтинг».

Импринтинг — хорошо известный процесс у низших животных. Классический пример — цыплёнок, который очень восприимчив к изучению определённых вещей, например, кто его мать, в течение критического периода всего в несколько часов во время его развития. Если что-то нарушает этот критический период, например, показ цыплёнку деревянной модели, цыплёнок навсегда сбит с толку, думая, что модель — его мать.

Думаю, я запечатлелся в отчаянии, извиваясь, и с тех пор пребываю в восхитительном замешательстве. Вероятно, у меня был препубертатный возраст, хотя явных признаков гормонального влияния не было. Большинство людей, которых я знаю, которые имеют сексуальные отклонения, стали такими очень рано в жизни. Я действительно верю, что в раннем возрасте действует мощный процесс сексуального импринтинга и что чрезвычайно сложные подсознательные психологические процессы в этом нежном возрасте странным образом взаимодействуют со случайными обстоятельствами, порождая чрезвычайно широкий спектр сексуальных желаний.

Я отвлёкся. Как бы то ни было, я вскоре «обобщил», заметив, что многие дети в моём классе тоже часто бывают довольно изворотливыми. Я продолжал замечать это, когда меня перевели в 6-й класс, и, конечно же, с тех пор я пристально наблюдаю за корчащимся отчаянием. Я также начал задумываться обо всех этих извивающихся детях и о том, каково это, быть настолько настойчивым, чтобы быть извивающимся. Вскоре я задумался, каково это, если МЕНЯ будет настолько срочной, что мне тоже придётся извиваться.

Мой шестой класс представил идеальную ситуацию для экспериментов с этой новой идеей отчаяния. Мой конкретный учитель в 6-м классе был очень строгим, и на самом деле, я был помещён в этот класс из-за моего плохого поведения в 5-м классе: плохое поведение, которое, конечно же, было вызвано моей потребностью сделать мою бедную учительницу 5-го класса более настойчивой, чем она. уже было.

Моя учительница в 6-м классе тоже ОЧЕНЬ строго относилась к перерывам в туалете. Все перерывы были по фиксированному графику, и все дети должны были ходить в одно и то же время. И она не делала исключений. Много изворотливых детей в этом классе! Я иногда теперь задаюсь вопросом, не нарочно ли она пытала нас, потому что ей нравилось наблюдать за собой.

В любом случае, я решил подождать, когда проснусь как-нибудь утром, пойти в школу в отчаянии, пропустить первую или две перемены и посмотреть, что произойдёт, зная, что я попаду в ловушку задержки. Размышляя об этом сейчас, я нахожу довольно ироничным, что моё плохое поведение, вызванное пытками моего изворотливого учителя 5-го класса, привело меня в 6-й класс к учителю, чьи наклонности позволили мне экспериментировать с самоотверженностью.

Ну, я встал в выбранное утро, и я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО дико хотел ссать. Гораздо больше, чем обычно, но я был полон решимости не сдаваться. Я оделась, позавтракала и пошла в школу. Я был в ужасном отчаянии, и мне пришлось пройти около километра. Утром было прохладно, что, конечно, ещё больше усугубляло ситуацию. Пока я шёл, у меня начали появляться серьёзные сомнения относительно моего плана, потому что отчаяние было настолько сильным в столь ранний день. С тех пор, как я проснулся тем утром, я собирался пойти хоть немного. Но я продолжал отвергать эту идею, поскольку она казалась противоположной всей идее отчаяния. Будучи новичком, я просто не знал, как себя вести, и в тот роковой день для меня было всё или ничего.

Я, наконец, добрался до школы и укрепил свою решимость продолжать свой план, но я приходил рано, и нам всегда приходилось стоять в очереди перед классом, пока не прозвенел стартовый звонок. Сесть было негде, стоять в очереди было мучительно, но я продержался до звонка. Это также была последняя возможность сходить в туалет перед тем, как войти в класс, и я продолжал с тоской думать о том, чтобы быстро сходить в туалет и просто забыть обо всей этой идее. Момент истины наконец настал, когда прозвенел звонок. Я прошёл в класс и сел, не облегчая себя. Жребий был брошен: теперь я в ловушке.

Когда я сидел, я чувствовал себя менее настойчивым. Однако, естественно, я становился всё более отчаянным, но я не позволял себе воспользоваться перерывами, когда они были доступны. Излишне говорить, что в то утро я мало чему научился, так как сосредоточился только на одном: не обмочиться. Мне также совершенно не было интересно проверять, кто из других детей был изворотливым. Теперь у меня были свои проблемы.

Наконец, пропустив два утренних перерыва, в следующий раз я смог пойти в обеденный перерыв, до которого оставалось ещё два часа. Я был в бешенстве. Я корчилась всё утро, но отчаяние достигло апогея, как и моё извивающееся тело. Я начал со скрещивания лодыжек и ёрзания ступней, затем перешёл к скрещиванию ног и ёрзанию ступней, затем к скрещиванию ног с ёрзанием ступней и качанием ногой, и, наконец, я делал двуногую бабочку по направлению к конец. Но теперь ничего не работало. К моему ужасу, я начал протекать в штаны, и это было видно! Я теряла контроль и начинала мочиться! Мне дико хотелось тереться и хвататься за себя, но я не мог этого сделать в классе.

Наконец, старый боевой топор больше не мог игнорировать моё затруднительное положение. И угадайте, что? Она пожалела меня! К моему крайнему ужасу, она перестала вести урок, подошла ко мне, наклонилась надо мной и прошептала мне на ухо, что я могу пойти в туалет один, если захочу. Ну, абсолютный шок от этого смущения заставил меня мгновенно потерять всякое желание идти! Поэтому я сказал ей, что со мной всё в порядке и что я могу подождать. Я дождался обеда без малейшего желания идти, хотя мой мочевой пузырь распух до такой степени, что причинял боль. Я действительно с изумлением заметил, что шок от этой встречи заставил меня потерять всякую срочность, хотя мой бедный мочевой пузырь был так распух, что было видно, как он выпячивается. Ещё один урок!

К обеду я высох, поэтому, когда я наконец встал, никто не мог видеть, что я обмочился. Тем не менее, я воспользовался этой следующей возможностью, чтобы закончить справлять нужду! С меня было достаточно, и я обнаружил то, что хотел знать.

Я не делал ничего подобного, пока не достиг половой зрелости, но семена, должно быть, были хорошо посажены, потому что с тех пор отчаяние и извивающиеся движения были для меня самыми эротическими вещами в мире, и все мои сексуальные фантазии и мои многие, многие открытые действия были связаны с сексуальным отчаянием. И хотя я не впадал в отчаяние ещё несколько лет, фантазии отчаяния быстро расцвели, когда я использовал свой вибратор, и вскоре отчаяние и мой вибратор стали для меня неразрывно связанными удовольствиями.

(Примечание: вибратор моей бабушки был сменным двухскоростным катушечным вибратором Wahl. Wahl до сих пор производит тот же базовый вибратор с обновлённым стилем, и теперь у меня есть такой практически в каждой комнате в моём доме. (И у меня много уединения, тоже!) Посетите goodvibes.com, если вы заинтересованы в покупке. Я очень рекомендую его! Как для парней, так и для девушек!)

