Мастер и слуга: Redux

Автор: Sunny [x] (f)

*000*2018-11-20 05:28

Приветствую всех! Я был на этом сайте и за его пределами в течение последних нескольких лет, в основном только для написания историй. У меня были новые идеи и страсти, приходящие и уходящие, не говоря уже о некоторых серьёзных блокировках писателей, перемещении состояний и смерти моего старого ноутбука. Я устроился, купил новый и пишу для NanoWimo в этом месяце. В истории, над которой я работал, просто не было того потока, который я хотел, и чтобы посмотреть, смогу ли я что-нибудь пробежать, я прочитал некоторые из своих старых работ.

«Хозяин и слуга» был одним из самых длинных рассказов, которые я когда-либо писал, и я едва не ударил себя, когда понял, как долго я оставил его, и как я оставил его незаконченным. Я обдумывал это несколько дней и понял, что действительно хочу дать ей достойный конец. Есть вещи, которые я бы изменил и сделал по-другому, поэтому я решил, что единственное, что можно сделать, это попробовать ещё раз и переписать. Дайте мне знать, что вы, ребята, думаете, я хочу услышать отзывы и идеи, которые помогут расти и меняться как писателю … особенно тому, кто потворствует фетишу с мочой. Надеюсь, вам понравится! Первая глава длинная, будьте осторожны, читатель!

Ч. 1: Да начнутся игры

Гермиона Грейнджер могла указать точную дату и время, когда сформировалась её маленькая привычка. Ей было одиннадцать лет, второй вторник ноября того же года. На Хэллоуин она застряла в женском туалете, и тролль чуть не оторвал ей голову. С тех пор она обнаружила, что каждый раз, когда она пыталась воспользоваться одним из девчачьих туалетов, её сердце начинало колотиться в груди, а мочевой пузырь дрожать в животе. Она предпочла бы, и много раз почти так и делала, выпустить его содержимое прямо за дверь, чем войти внутрь. Страх, который у неё был, был ужасен, и она чувствовала себя холодной, липкой и тошнотворной каждый раз, когда ей только хотелось пойти в дамскую комнату.

Это привело к многочасовой агонии, когда она держала воду в животе, пока не заболело, позволяя мочеиспусканию течь только тогда, когда она была в безопасности в своём общежитии в Гриффиндорской башне. Много раз ей едва удавалось добраться туда, но отдавать всё, что она держала внутри, всегда было так, так хорошо. Она сидела на фарфоровом троне или стояла впереди, широко расставив ноги, когда опаздывает, и её моча лилась из неё водопадом. Агония закончится, сменившись такой сильной эйфорией, что она будет стонать и дрожать.

Как ни странно, она предпочитала это в те времена, когда её потребность была слишком отчаянной. Когда её живот пульсировал, а моча хлынула в трусики ещё до того, как она оказалась в общежитии, посылая струйки мочи по её бёдрам, когда она спешила вверх по лестнице к месту своего спасения. Времена, когда она держала руки между ног, юбка впитывала постоянные всплески влажного жара между ног, когда она открывала дверь в*нной. Какой у неё был выбор, кроме как отпустить её прямо перед туалетом? Она стонала, когда моча пропитывала её трусики, юбку, носки и туфли… лужа была такой огромной, что единственное, что спасало её от полного унижения, — это её способность выполнять продвинутые очищающие заклинания.

По прошествии дней, прошедших после нападения троллей, количество несчастных случаев с ней перед туалетом росло. Ей больше нравилось, втайне призналась она себе, чувствовать, как моча бесконтрольно течёт по её ногам. Однажды она терпела слишком долго и совершенно великолепно пописила прямо в коридоре на втором этаже рядом с библиотекой. В другой раз, когда туалет был занят и она уже рвалась, она заползла в постель и обоссала одеяла до тех пор, пока они не промокли. Она лежала там, тяжело дыша от сырости, понимая, как сильно ей это нравилось. Это доставляло ей такое удовольствие, когда она мочилась, заставляло её девичество покалывать так, как она никогда раньше не чувствовала. И, будучи пытливой ведьмой, она стремилась исследовать эти новые удовольствия.

Она позволила своим экспериментам перенестись из уединения в*нной или своей кровати в замок. С годами она узнала свои пределы и раздвинула их, держась часами, пока не лопнула. Она выучила места в замке или на территории, где можно было пописить незаметно. Она всегда любила писать на открытом воздухе. Мысль о том, что с ней может кто-то случиться, даже несмотря на то, что она приняла меры против этого, доставляла ей больше удовольствия, чем когда она впервые обнаружила, что любит мочить свои трусики. Она научилась, как и все девочки-подростки, лучшим способам доставить своему телу удовольствие, которого оно жаждало. Она заметила, что тяга значительно усиливается по мере того, как её мочевой пузырь наполняется, и это открывает новые возможности для мочеиспускания и удовольствия. Однако меньше всего она ожидала, что её обнаружат.

###

Драко Малфой никогда особо не обращал внимания на Гермиону Грейнджер. Она была грязнокровкой, что не имело большого значения. Но однажды после Хэллоуина их первого года обучения он заметил в девушке что-то странное. Они были на Истории Магии, где умы блуждали, а студенты засыпали. Его отец никогда бы не допустил последнего, но блуждающий ум был чем-то, что он просто не мог помочь в таком скучном предмете. Он думал о его тусклости, когда его внимание привлекло движение. Грейнджер сидела двумя рядами выше, за угловой стойкой, и не могла усидеть на месте. Драко всегда доставляло тайное, озорное удовольствие видеть, как его одноклассники извиваются так же, как извивается Гермиона Грейнджер. Он сразу понял, для чего это и зачем, и всегда втайне желал, чтобы под их стульями образовывалась золотая лужица. Девушка полностью сосредоточила на себе его внимание до конца урока. То, как она постукивала ногой, двигала бёдрами и скрещивала ноги. Это был идеальный танец на горшке, который никто, кроме него, не заметил.

Она явно должна была идти очень плохо, понял он с трепетом, так как к концу урока она держала себя в руках и раскачивалась на своём месте. Почему она просто не подняла руку, чтобы извиниться, было выше его понимания. Биннс никогда не заботился о том, чтобы студенты спрашивали. На самом деле студенты часто просились в туалет и просто не возвращались. Но потом Драко понял, что никогда не видел, чтобы она просила в туалет. Она была такой маленькой всезнайкой, что никогда не тратила драгоценное время в классе на такую ??ерунду, как опорожнение мочевого пузыря. По крайней мере, так он предполагал.

Урок закончился её сушкой, к большому неудовольствию Драко, и он ушёл со своими друзьями на следующий урок, который он делил с Рейвенкло. Он предполагал, что Гермиона помчится к туалету, едва успевая стянуть трусики, хотя туалет находился прямо через коридор. Возможно, к тому времени, когда она это сделает, они даже станут немного мокрыми. Он обнаружил, что его мысли возвращаются к её танцу с горшком в течение дня, чувствуя ноющий зуд, на который он не знал, что ответить. Он и представить себе не мог, что к обеду извивающаяся девушка снова привлечёт его внимание.

Он чуть не проткнул рот вилкой, когда заметил её в Большом Зале. Она была бледна, тонкий пот покрывал её лоб, всё её тело было напряжено и дрожало. Не может быть, чтобы она всё ещё держала всё это в себе, не могло быть. Прошло несколько часов после «Истории магии», и она вот-вот взорвётся. И всё же она была там, дрожа от очевидной потребности. То, как её друзья или кто-то ещё в комнате этого не замечал, было выше его понимания. Ему нужно было присмотреться поближе, и мучить Поттера и Уизли предоставит прекрасную возможность. Он взглянул на учительский стол, усмехнувшись, увидев, что они заняты каким-то обсуждением, и встал с обеда, чтобы не спеша пройти к столу Гриффиндора.

— Ну-ну, — протянул он, — Поттер. Поздравляем с победой над горным троллем. Я должен задаться вопросом, что вы делали в туалете для девочек, чтобы бороться с этим? Уже превращаешься в гляделку, да?

Гарри и Рон оба покраснели от смущения и гнева, немедленно открыв рот неуклюжими угрозами физической расправы. Его мало заботила их тирада, он наблюдал за Гермионой краем глаза. И о, какое удовольствие.

Она была совершенно разорвана, плотно скрестив ноги и осторожно держась под юбкой, её халат скрывал действие. Однако он мог видеть это, потому что искал это. Она незаметно раскачивалась взад-вперёд, наблюдая за спором с растущим беспокойством. Волновалась ли она, подумал он, о том, что её друзья попадут в беду, или она собиралась обмочиться в трусики прямо за столом? Он ухмыльнулся и протянул ещё несколько небрежных оскорблений, продлив её агонию. Её ёрзание усилилось, она стала быстро раскачиваться, скрещивать и снова скрещивать ноги. Она немного наклонилась вперёд, и он заметил, насколько она побледнела. Он бы продолжал долго, оскорбляя мёртвую мать Гарри и толстую мать Рона, но профессор МакГонагалл бросилась в их сторону. Он завернул его и пошёл дальше, разочарованный тем, что не увидел, как Гермиона его потеряла.

Он вышел из Большого зала, намереваясь отправиться в библиотеку, чтобы закончить небольшую домашнюю работу без приставаний Крэбба и Гойла. Он не видел, как Гермиона ушла прямо за ним, но услышал испуганный вздох в коридоре, направляясь к лестнице. Спрятавшись за каменной стеной, он оглянулся назад, чтобы увидеть причину. Это было Рождество! Гермиона Грейнджер стояла посреди пустого коридора, зажав руки между ног и замерев. Его желудок сделал взволнованное сальто назад, когда он увидел, как она дрожит.

«О, нет…! О нет, о нет… — хныкала она, танцуя взад и вперёд по красной ковровой дорожке. Её бёдра соприкоснулись, руки сжались между ног. Драко почувствовал, как его лицо покраснело, холодная дрожь пробежала по нему, пока он смотрел. Она собиралась это сделать. Она действительно собиралась попасть в аварию.

«Ах ах..!» Гермиона ахнула, в ужасе глядя вниз, когда её ноги раздвинулись, положив конец танцу.

Пссс…!

Её вода гремела в коридоре, брызгая так сильно на ковёр, что она отскакивала и плескалась на её туфли.

«Аааа…». Гермиона вздохнула, заполнив зал, её юбка и ковёр потемнели, а её густой золотой поток только продолжал течь. Как мог один человек, одна маленькая девочка, удержать внутри себя столько жидкости? В любом случае, Драко понравилось выражение её лица. Ей понравилось, ей очень понравилось. Было приятно выпустить всю эту мочу… Должно быть, прошло более двух минут, когда она опорожнилась, когда поток превратился в небольшую струйку, а затем остановился. У Гермионы подкосились колени, и она вытащила палочку, чтобы почистить озеро и юбку. Она вздохнула, оглядевшись вокруг, прежде чем направиться к лестнице.

Это было странно для него. Какая нормальная девушка держит свой мочевой пузырь весь день, пока он не лопнет, попадает в самую большую аварию во вселенной посреди зала и просто не обращает на это внимания? Он предполагал, что она, по крайней мере, заплачет. Так или иначе, Гермиона Грейнджер отметила себя интересной, и он решил уделить ей особое внимание. На следующей неделе он не разочаровался. Он внимательно следил за ней, и она ни разу не ходила в туалет днём. Она пила за каждой едой и весь день ёрзала и держалась, пока её не лопнуло. На той неделе он больше никогда не видел её мокрой, но, по крайней мере, он сообразил, что единственное место, где она мочилась, была в Гриффиндорской башне. Она всегда направлялась прямо туда, когда находила свой предел.

С годами для него стало навязчивой идеей наблюдать за её самыми сокровенными моментами. Он следовал за ней по замку и по территории всякий раз, когда она ныряла в свои укромные места. Из заброшенных залов и классов, из тихих двориков на территории она всегда мочилась в океан, который сдерживался внутри неё. Она никогда, никогда не ходила в туалет. Это привело к двум выводам, первый из которых заключался в том, что Гермиона Грейнджер сделала это намеренно. Ей нравилось мочиться, и около тринадцати тот факт, что она начала получать удовольствие после или во время мочи, делал этот вывод очевидным. Во-вторых, сам Драко не получал большего удовольствия, чем наблюдать за её демонстрацией. Как извращённо в обоих случаях, размышлял он, наполняя карманные задумчивости, которые он купил летом перед четвёртым курсом, воспоминаниями о её удовольствиях.

С трепетом перед прошедшим чемпионатом мира, мысль о наступающем году вызывала у него головокружение. Он был почти уверен, что Гермиона обмочилась, убегая от Пожирателей Смерти. Когда Гарри и его друзья выбежали на поляну, где он ждал, он подначивал их, наблюдая, как Гермиона танцует на заднем плане, а затем согнулся пополам. Они никогда не замечали, как моча разбрызгивалась на землю, они были слишком злы на него или в ужасе от обращения с магглами. Но он видел. И что ещё лучше, глаза Гермионы встретились с его, когда это произошло. Она знала, что он видел. У него что-то было на неё, и он знал, что хочет с этим сделать. Всё, что ему нужно было поймать её ещё раз, и он знал, как это сделать.

###

По общему признанию, Гермиона беспокоилась, что Драко рассмеялся бы над ней прямо на поляне, указывая на её несчастный случай её друзьям. Тот факт, что он не вызывал у неё всё большего беспокойства. Он не мог не заметить. Он смотрел прямо на неё, пока она мочила свои джинсы. Она не собиралась так мочиться, но Пожиратели Смерти напали прямо перед тем, как она успела проскользнуть в лес и отмокнуть наедине. Не её вина, да и Драко на самом деле, что он её увидел. Тем не менее, переходя в следующий год, зная, что он видел её, и ничего не решив, она чувствовала себя неловко. Но что ей было делать? Не то чтобы она могла противостоять ему и просить его никому не рассказывать, что она обмочила штаны.

Она видела его на Девятой Платформе и Три Четверти, садящегося в поезд со своими друзьями. Крэбб, Гойл, Пэнси Паркинсон, Блейз Замбини и Теодор Нотт собрались в одну группу и болтали. Все искоса смотрели на Гарри, когда проходили мимо, но никто не смотрел на неё. Никто, кроме Драко. Жар залил её щёки, и она отвела взгляд. Он определённо видел, но не поделился этим со своими друзьями. Почему? Что-то настолько смущающее станет топливом для других слизеринцев и даже для более привередливых когтевранцев, которые ненавидят её за высокие оценки. У него не было проблем мучить Гарри весь прошлый год только за то, что он терял сознание, когда приближались дементоры. По крайней мере, весь факультет Слизерина уже должен был смеяться над ней.

Они нашли свои купе в поезде, и Гермиона почувствовала, как в мочевом пузыре пульсирует потребность. О нет, подумала она, уже сидя у окна, когда поезд дал громкий гудок, возвещая об отправлении. Она планировала опорожнить мочевой пузырь до того, как они сядут в поезд, в Кингс-Кросс было так много маленьких укрытий, чтобы сделать это. Но она была увлечена разговором, а затем погрузилась в свои тревоги, когда увидела Малфоя. У неё не было времени, чтобы прокрасться обратно с поезда и спрятаться за информационным киоском Хогвартс-Экспресса. Там она могла бы оторваться и вернуться в поезд, ни с кем не разобравшись…

Её мочевой пузырь снова запульсировал, и она поёрзала на стуле. Она не могла прямо сдержаться и танцевать так, как ей нужно, поскольку её полный мочевой пузырь продолжал подавать ей сигналы. Она, Гарри и Рон серьёзно говорили о Чёрной Метке и шоу Пожирателей Смерти на чемпионате мира. Гарри признался, что ему снились кошмары и боли в шраме. Сейчас не время для того, чтобы её мочевой пузырь умолял об облегчении. Она предложила Гарри написать Сириусу, хотя бы для того, чтобы облегчить его беспокойство и дать ему чем-нибудь заняться, пока она дрожит от нужды. Это было так плохо… она должна была уйти так плохо.

Когда Гарри вытащил перо и пергамент, внезапный прилив тепла согрел её трусики. Гермиона закусила нижнюю губу, сжав бёдра вместе, но со всеми в комнате это было всё, что она могла сделать, чтобы сдержать поток. Этого было недостаточно. Ещё одна порция мочи снова расцвела в её трусиках, затем ещё одна, и ещё, и ещё. Её бёдра были мокрыми, и она почувствовала, как намокла подушка сиденья, на которой она сидела. К счастью, у неё хватило ума вытащить юбку из-под себя, когда она почувствовала, что её потребности становятся насущными. Он хорошо впитывал её жидкость, но не вмещал её всю. Если она полностью потеряет контроль, всё покатится по скамье и лужей на полу. Рон и Гарри увидят, они узнают… Она прикусила внутреннюю часть щеки, когда очередная струйка мочи попала на сиденье. Ей нужно было встать и найти место в поезде, и сейчас.

— Я скоро вернусь, — сказала Гермиона, не называя причины, но её компания не особо возражала. Она положила газету на сиденье, спрятав там пятно, и вышла из купе. Она осмелилась немного сжать себя, когда осталась одна. Единственное место, которое пришло на ум, это багажный вагон, они были ближе, чем туалеты. Она поспешила к концу поезда, побледнев, когда почувствовала, как новые струи мочи согревают её мокрые трусики, струйки стекают по ногам. Она надеялась, что движется слишком быстро среди студентов, переходя из купе в купе, навещая то одного друга, то другого, чтобы кто-то ещё заметил.

К тому времени, когда она закрылась в багажном вагоне, она постоянно текла.

«Боже мой, боже мой…!» — взвизгнула она, уткнувшись рукой в ??юбку, сквозь неё просачивалась влага и смачивала руку.

— Мой, мой, мой, — протянул слишком знакомый голос. Шок и паника заставили её стоны желания замереть в горле. Она даже перестала мочиться на мгновение. Драко Малфой сидел на вершине первой группы сундуков, улыбаясь от уха до уха.

— М-Малфой, ты что…?! Ах..Ох..!» — спросила она, ноги дрожали, а мочевой пузырь пульсировал, вытекая ещё одна струйка. Она скрестила ноги, обеими руками вцепившись в девичество, чтобы остановить поток.

— Похоже, кому-то действительно нужно пописить, — ухмыльнулся Драко, — почему бы тебе просто не сделать то, что ты сделал на чемпионате мира? Тогда тебе тоже нужно было пописить.

— Н-нет, я не могу… Что ты здесь делаешь, я… Ааа..хааа…о, Мерлин… — Гермиона изо всех сил старалась избежать неизбежного, но ещё одна моча залила её ноги, брызнув на неё. на металлический пол под ней. Ухмылка Драко стала ещё шире.

«Похоже, ты можешь, и ты уже это делаешь, — ухмыльнулся он, — почему бы тебе не выпустить всё это наружу, а? Это будет так хорошо… Разве это не всегда так хорошо, Грейнджер?

Как он узнал? Почему он знал? Что происходило? Она едва могла связать две мысли вместе, пока её мочевой пузырь горел в животе, а сердце бешено колотилось в груди. Она не могла писить перед Драко Малфоем! Она просто не могла! Но… о, она больше не могла с собой поделать. Её мочевой пузырь был так исчерпан, и каждая капля была такой приятной, как он сказал…

«Ааа… ааа..! Я не могу… я не могу удержаться!» — вскричала она, задыхаясь от шока и стыда, когда сильный поток мочи ворвался в её юбку, громко разбрызгиваясь на металл.

«О, нет!» — снова закричала она, когда сквозь её пальцы вырвалась ещё одна, потом ещё одна. Она писила прямо здесь, перед Малфоем, и удовольствие всё ещё клубилось в её животе. Он ухмыльнулся шире, и она полностью потеряла самообладание с криком, волна удовольствия захлестнула её, когда вырвался полный поток мочи. Было жарко и быстро, и её мышцы были как желе, не в силах сжаться от потока.

Пссшшш…!

Звук раздался громким эхом, когда её моча брызнула на металл, растекаясь вокруг неё.

— Ааа… хаа… ааа… — выдохнула она, глотая воздух и вздохнув с облегчением. Она крепко закрыла глаза, не желая видеть ухмылку, с которой Драко смотрел на неё. Её освобождение было слишком приятным, чтобы беспокоиться о нём в данный момент. Прошли минуты, а она всё ещё выпускала воду, пока не осталась только струйка. Ещё несколько долгих мгновений единственным звуком между ними было мягкое капание с её промокших трусиков и юбки в огромную лужу, которую она образовала. Драко поправил штаны и спрыгнул со стволов, чувствуя головокружение, шлёпнувшись в лужу внизу. Звук заставил Гермиону подпрыгнуть. Она смотрела на него широко раскрытыми, почти испуганными глазами.

— Похоже, это было очень приятно, Грейнджер, — ухмыльнулся он, — тебе нравится мочить трусики, не так ли?

— Я… — начала она, дымка облегчения исчезла из её глаз, сменившись суженным взглядом, проглотившим прикосновение, — Послушай… Я не имела в виду… Мне действительно нужно было идти… В туалеты была очередь, и…

— О, пощади меня, — усмехнулся Драко, перебивая её, — ты терпела, пока не лопнула с первого курса. Ты никогда не писаешь в туалет, как нормальный человек. Вы находите места, где, как вам кажется, вы одиноки, и затопляете их».

Челюсть Гермионы почти слилась с лужицей на полу.

«Как ты..? Как ты мог…!?»

«Ты никогда не был одинок, как ты думал, — ухмыльнулся он, — я наблюдал всё это время».

— Ты… больной извращенец! — рявкнула она, рыча, когда её рука потянулась к палочке.

— Ну, ну, — сказал он, дёргая себя быстрее, — в этом нет нужды. Я никому ничего не скажу».

«Почему?» — спросила она, всё ещё держа палочку в руке.

«Я хочу сыграть в небольшую игру, — сказал он, — и я думаю, что вы тоже хотели бы сыграть».

— А почему? — прорычала она.

«Потому что тебе нравится мочиться, а мне нравится смотреть», — усмехнулся он.

— Я не позволю тебе смотреть, как я писаю! она огрызнулась

«Я наблюдал, — сказал он, — и если вы не будете подыгрывать, я дам всем знать».

— Ты, чёрт возьми…

«О, какой язык у Маленькой Мисс Совершенство», — засмеялся он.

«Замолчи!» — рявкнула она, из её палочки вылетели искры. Драко щёлкнул своим, его обезоруживающее заклинание достигло цели, поскольку она была в такой ярости.

«Послушайте, — сказал он, — у меня целая мечта воспоминаний о том, как вы мочились в трусики и плескались на мокрой дороге. Если вы не согласны, все это увидят и подумают, что вы больной извращенец. Ты понимаешь?»

— Шантажирую маленькое дерьмо, — прорычала она, сжав руки в бока. Он только усмехнулся, совершенно не обращая внимания.

«Итак, — продолжил он, — я хочу сыграть в небольшую игру… назовём её Мастер и Слуга».

— Если ты хоть на минуту думаешь, что я буду служить тебе, как какая-то служанка, у тебя впереди ещё кое-что! она огрызнулась

— О, пожалуйста, для этого у меня есть домовые эльфы, — сказал он, с удовольствием заметив её разъярённое выражение лица, — нет, нет… но я буду хозяином твоего мочевого пузыря. Я хочу, чтобы ты пришёл и забрал меня, если тебе нужно пописить, и ты сможешь уйти, только если я так скажу. Если нет, или если вы попали в аварию, вас ждёт наказание. Как звучит?»

«Это звучит ужасно! Ты больной извращенец, я никогда не соглашусь на это!

«Ну, очевидно, я хотел бы, чтобы вы согласились, — размышлял он, — но если вы этого не сделаете, у меня есть шантаж. В любом случае я получаю то, что хочу. Но прежде чем сильно разозлиться, подумайте. Тебе нравится мочиться. Тебе это нравится, осмелюсь сказать. И мне нравится смотреть, как ты это делаешь. Как ты думаешь, сколько парней будут в этом заинтересованы? Большинство людей сочли бы это совершенно отвратительным».

Гермиона нахмурилась, скрестив руки на груди. Она ненавидела, что он был прав. И она очень тайно хотела, чтобы кто-нибудь следил за ней. Наслаждайтесь её удовольствием, наблюдая за её мочой. Может быть, даже позволить ей сесть на колени, потому что у неё лопнул мочевой пузырь… Она проглотила кислый привкус во рту.

— Итак, — коротко сказала она, — вы хотите сказать, что если я сделаю так, как вы просите, вы никому не расскажете, что я обмочилась?

«Нет, конечно, — улыбнулся он, — я предпочитаю, чтобы это разыгрывалось, пока мне это интересно».

— А когда тебе скучно? она спросила

«Ну, если ты хорошо подыгрываешь, я могу не говорить всем, что ты грязная девчонка, которая любит мочиться в трусики», — злобно улыбнулся он. Гермиона фыркнула, обдумывая варианты. У неё было не так много. Она была мокрым месивом, пойманным в собственной луже не кем иным, как одним из самых противных парней, которых Хогвартс держал в стенах своего замка. И всё же… она нашла его предложение странно привлекательным.

— Ты клянёшься, что ничего не скажешь, если я подыграю? она спросила

«Пересеките моё сердце и надейтесь умереть», — усмехнулся он. Хмурый взгляд Гермионы стал ещё шире, её нога нетерпеливо постукивала по луже, пока она обдумывала это.

— Мне нужны некоторые условия, — сказала она, заставив Драко ухмыльнуться ещё шире.

«Как что?»

«Я не хочу мочиться там, где это увидят другие, — сказала она, — вы можете видеть, но это всё».

— Хорошо, — согласился он, — что-нибудь ещё?

«Я не собираюсь делать ничего… сексуального в наказание», — сказала она, и её щёки залились румянцем.

— Угу, — усмехнулся Драко, — нет, ты неправильно понял. Я всё ещё ненавижу тебя. Я всё ещё считаю тебя отвратительной грязнокровкой. Я никогда не прикоснусь к тебе и не испытаю никаких чувств. Мне просто нравится смотреть, как ты писаешь.

— Хорошо, — холодно сказала Гермиона, — это должно было стать моим третьим условием.

Драко рассмеялся над её сообразительностью, засунув руки в карманы. Она действительно была чем-то стоящим в луже в обоссаных трусиках и мокрой юбке, такая дерзкая. Это было отчасти причиной того, что она была такой интересной.

— Значит, ты согласен? — торжествующе спросил он.

— Я согласна, — раздражённо фыркнула она, — но лучше не отказывайся от своего слова, иначе я прокляну тебя так сильно, что тебе придётся есть через соломинку до конца жизни!

Он снова засмеялся, такая свирепая штучка! Эта ситуация ему очень нравилась.

«Ну, ну, так нельзя разговаривать с вашим Мастером…»

— Если ты думаешь, что я буду называть тебя так…

— Да, и ты будешь, или Драко, иначе ты будешь наказан.

Она нахмурилась.

— Хорошо, Драко… — прорычала она, — если ты закончил, я возвращаюсь в своё купе.

«Мокрые?» — ухмыльнулся он, заставив её покраснеть. Прежде чем она успела забрать свою палочку из того места, куда его бросило заклинание, он наложил свои очищающие чары. Её трусики согрелись и высохли между ног, носки и юбка тоже. Лужа последовала за ней, как будто её и не было.

— Ну, теперь ты не можешь сказать, что я плохой мастер, не так ли? — поддразнил он, двигаясь, чтобы схватить её палочку. Она вырвалась из его руки и повернулась, её густые волосы шлёпнули его по лицу.

«Ещё одно, — сказал он, прежде чем она открыла дверь, — обязательно закажите шипучий тыквенный сок из тележки и выпейте не менее четырёх бокалов за ужином. Не писай перед сном и встретимся на четвёртом этаже, в неиспользуемом классе рядом с классом Чар. Ты знаешь тот, ты туда писаешь, когда передёргиваешь.

«Отлично!» — рявкнула она, покраснев, когда он упомянул о её любимом месте мочи. Это знание нервировало её, добавляя фактов к рассказанной им истории. Она вылетела из багажного вагона, кипя от гнева. Драко посмеивался над своей блестящей идеей и долго вознаграждал себя небольшим удовольствием, подпитывая его последним её релизом.

*015*2018-12-17 00:37

Привет привет мои друзья! Извините за долгое ожидание, но я обычно не тороплюсь с написанием. Эта глава получилась довольно длинной! Гермиона сыграла не совсем так, как я думал, и очень забавно видеть, как персонажи будут двигаться. Дайте мне знать, что вы думаете! И, как всегда, если есть какие-либо предложения или что-то, что, по вашему мнению, было бы интересно добавить в историю, дайте мне знать! Я буду работать в чём я могу. Наслаждайтесь главой!

Ч. 2: Лужа в огне

Гермиона вернулась к своей машине, злясь. Драко Малфой был самым отбросом на планете. И всё же… его предложение заставило её желудок сжаться и затрепетать самым приятным образом. Это ничего не сделало, кроме того, что добавило ей раздражения, конечно. Тем не менее, она не могла сказать, что его требования и игра, которая за этим последует, не будут интересны. К тому времени, как она вернулась на своё место, она взяла себя в руки и скривила лицо, когда сидела среди холодных доказательств своей предыдущей утечки. Гарри и Рон заканчивали свою летнюю домашнюю работу и ничего не заметили. Она нерешительно отругала их за то, что они слишком долго ждали, чтобы закончить, но затем помогла им пройти, как делала каждый год.

Они обсуждали эссе Снейпа по зельям, когда мимо прошла Ведьма-троллейбус, и Гермиона слегка покраснела, думая о требованиях Драко. Шипящий тыквенный сок и все эти бокалы за ужином… Она будет корчиться до поздней ночи. Она заказала свой напиток и сделала глоток, поняв, что Драко никогда не указывал, когда встретиться. Он сказал, чтобы она не пии*ла перед тем, как она ляжет спать… он ведь не хотел, чтобы она держала всё это всю ночь? Это было просто невозможно. Во-первых, её мочевой пузырь не мог удерживать всё это так долго.

А для двоих её кровать стала чем-то вроде места экстренной помощи. Если она не могла сходить в туалет, а в большинстве случаев у неё были протечки, она бросалась к своей кровати и справляла нужду в одеяло. Если бы ей действительно нужно было идти, и она была бы в постели, её тело просто позволило бы этому случиться. Несколько раз она пыталась лечь спать с полным мочевым пузырём, но на следующее утро просыпалась в мокрых простынях. Допив тыквенный сок, она с некоторым смущением поняла, что ей придётся найти Драко и объяснить это, чтобы избежать наказания.

«Что случилось?» — спросил Гарри, заметив, как она покраснела и встревожилась.

«Какая? О, это ничего, Гарри… Я только что угадал некоторые из моих ответов на нашу домашнюю работу по заклинаниям… смотри, если ты инвертируешь движение палочки, произнося гласные, заклинание на самом деле накладывается сильнее, но это не так, как написано в учебнике, так что… --”

— Не беспокойся об этом, — небрежно сказал Рон, — Флитвику наплевать на такие вещи. Он, вероятно, просто снова даст вам дополнительный кредит.

— Надеюсь, — сказала Гермиона, изображая беспокойство. Было приятно, что Гарри наблюдал за её эмоциями, а Рон прыгал, чтобы попытаться утешить её, но ей хотелось, чтобы они хоть раз были менее проницательны, когда дело касалось её. Если кто-то из них узнает, что ей нравится писить… Мерлин, она не знает, что с этим делать. Она выбросила из головы эту мысль и помогла мальчикам закончить работу, пока они не пришли в школу.

Прошло всего пару часов с тех пор, как она выпила тыквенный сок, но он уже давал о себе знать в её мочевом пузыре. Они долго шли к безлошадным повозкам, и последующая ухабистая дорога мало что облегчила. Она не была уверена, было ли это изнашивание нервов или её мышц из-за предыдущего захвата, но к тому времени, когда они расселись в Большом зале, она уже немного нервничала. А у неё ещё оставалось выпить четыре рюмки…

###

Драко провёл поездку на поезде с самодовольным удовлетворением, принижая Крэбба и Гойла за их неудачные попытки выполнить летнюю работу. Он всё равно помогал им, но удостоверился, что они знают, насколько они тупые и как они потерпят неудачу сразу после учреждения без него. Всё, что они могли сделать, это согласиться и поблагодарить его своими глухими, глухими голосами. Было достаточно легко помочь им и подумать о наступающем году. Да, Турнир Трёх Волшебников, о котором рассказал ему отец, будет достаточно интересным, но более того, он с нетерпением ждал возможности поиграть со своей новой игрушкой. Он задавался вопросом, слушала ли она, выпила ли она уже свой сок. Он задавался вопросом, может ли она уже чувствовать, как он циркулирует в её мочевом пузыре, или девушка с её способностями к удержанию хотя бы почувствует один глоток к тому времени.

Он получил ответ в Большом зале, его взгляд как магнитом скользнул к столу Гриффиндора. Он ухмыльнулся. Она нервничала, он видел это по её лицу. То, как двигались её глаза, как она прикусывала губу, фальшивые разговоры с друзьями, которыми она управляла. И, о, вот оно! Она покачивалась слева направо, совсем немного. Драко усмехнулся, наслаждаясь едой со своим шоу через дорогу. Карие глаза Гермионы нашли его собственные, и он усмехнулся ещё больше, увидев, как они расширились от удивления.

Верно, Грейнджер… Я слежу за тобой. Он подумал, многозначительно подняв свой стакан, прежде чем сделать глоток. То, как она покраснела, заставило его желудок сжаться, но она послушно начала пить. За весь обед она выпила свои четыре рюмки, и весь обед ёрзание усилилось. К тому времени, когда десерты были убраны, она подпрыгивала ногой и извивалась. Это было интересно, должен был признать он, он не думал, что она так скоро снова будет в таком отчаянии. Она бы не смогла продержаться всю ночь, если бы уже была такой. Он недооценил её? Он знал, что она может держаться часами, он видел это. Воспоминание о дне прошлого года пришло к нему, очистив его разум от сомнений.

Гермиона ёрзала за завтраком, вспомнил он. Она уже была в отчаянии, когда спустилась с гриффиндорской башни. Он наблюдал за ней всё утро, во время обеда и после первого занятия. Этим уроком была травология, которую Гермиона часто посещала, когда могла найти минутку наедине, что часто происходило во время их семинаров. Ведь с грунтом и лейками никто и лужу на земле не заметит. Драко мог сказать, что она едва могла дождаться, пока они разделятся на свои рабочие группы. Она скрестила ноги и осторожно держала себя в рамках теории. Дважды она замирала и отдёргивала юбку. Дважды он видел, как жидкость капала с её стула на пол, во второй раз намного больше, чем в первый. К тому времени, когда Спраут разрешила им установить, она тряслась на своём месте.

Она предложила немедленно принести почву для своей группы и поспешила в дальний конец теплицы. Драко, конечно же, решил участвовать в той же работе. Он смотрел, как она прошла прямо мимо контейнеров с землёй к большой коллекции растений в горшках с палочкой в ??руке. Она даже не раздвинула ноги и не застонала так, как он знал, что ей это нравилось, но он услышал яростный плеск воды, когда она опорожняла мочевой пузырь вниз по ногам. Она глубоко вздохнула, когда закончила, умылась и пошла собирать землю. Драко был почти разочарован, но обнаружил, что к следующим нескольким занятиям она снова стала беспокойной. К тому времени, когда она закончила ужин, она уже спешила в коридор рядом с Большим залом, и он увидел ещё одну, хотя и меньшую, лужу на земле. «Возможно, она слишком долго сдерживала свою первую мочеиспускание, — подумал он, — а со следующей она потеряла контроль над собой». Может теперь в этом беда? Он ухмыльнулся, надеясь, что это действительно так.

После того, как Пир закончился, он вышел из Большого Зала, Гермиона была в его боковом зрении. Она тоже смотрела на него, почти нетерпеливо. Она хотела поговорить с ним, понял он, и поймал её взгляд, прежде чем уйти. Он подождал у одной из статуй у лестницы, и вскоре Гермиона вышла. Он наблюдал, как она остановилась, оглядываясь по сторонам, прежде чем заметила его. Прежде чем подойти, она снова посмотрела налево и направо, чтобы убедиться, что вокруг никого нет.

— Что-то случилось? Драко протянул, ухмыляясь. Её щёки снова горели, а смущённое, обиженное выражение лица было милым. Она нахмурилась, сжав ноги вместе.

«Я обдумывала ваши требования, высказанные ранее», — сказала она.

— Мои приказы, ты имеешь в виду, — он улыбнулся, поправляя её, — продолжай. Что насчёт них?»

«Это невозможно, — сказала она, — я не выдержу так долго, до утра».

— Не так уж и много, — сказал Драко, — всего пять порций. Я наблюдал, как пью в два раза больше и держу его весь день. Если вы не хотите что-то ещё сказать по этому поводу, я не изменяю свой приказ».

— Угу, — фыркнула она, переминаясь с ноги на ногу, — это… ну… мне уже пора идти.

— Так что держи, — усмехнулся он, любя её суетливый маленький горшок.

— Я не могу так терпеть всю ночь, Мал… Драко, — сказала она, и в её тоне закралось смущение.

«Почему бы и нет?» — спросил он, умирая от желания узнать, что это было. Она уже призналась, что снова пописила, так что может быть более неловко? Он должен был знать.

«Потому что я промокну, я только что сказал тебе, что не смогу продержаться всю ночь. И я знаю, что ты не мог это смотреть, ты не можешь попасть в нашу гостиную!» она была расстроена, раздражена и смущена. Драко почувствовал прилив возбуждения от того, что она предложила.

— Вы всё ещё мочитесь в постель, мисс Грейнджер? — протянул он. — Как маленькая девочка?

О, за выражение её лица можно было умереть. Вспышка румянца, её челюсти отвисли, а брови нахмурились от почти гневного смущения.

«Нет! Это не так, я не… я не всегда…

— О, но ты иногда это делаешь? — усмехнулся он. — Может быть, у тебя есть защитные штаны?

— О, закрой свой рот, нет! Это не так! Я… я привык… я ложусь в постель, если не могу попасть в туалет, хорошо? Если мне действительно нужно идти, а я в постели, это просто… я просто… я ничего не могу с собой поделать! — воскликнула она, и смущение и гнев от необходимости объяснять это отразились на её лице. Драко едва мог сдержать ликование.

— Так ты говоришь мне, когда ты на пределе и не можешь найти место, чтобы помочиться, ты поднимаешься в Башню… и если этот туалет занят, и ты уже лопаешься, ты мочишь ваша кровать?» он ухмыльнулся.

— Да, — вздохнула она, немного опустив плечи от поражения, — Итак, ты видишь, что я ничего не могу с собой поделать, если мне действительно нужно идти.

— Ты специально мочишь свою постель. Он сказал, качая головой: «Ты странная маленькая ведьма».

— В миллионный раз заткнись, — проворчала она в ответ, щёки всё ещё были тёмными.

— Следи за своим языком, — твёрдо выругался Драко, заставляя её напрячься, — я обдумываю свои варианты с тобой. Как сильно тебе нужно пописить прямо сейчас? Из 1 из 10, скажем, один вовсе не».

— Минимум шесть… почти семь, — медленно произнесла она, размышляя об этом, — но… быстро станет ещё хуже.

— А почему? он спросил

«Потому что ты заставил меня выпить все эти напитки, а я уже много выпил… То… то, что случилось в багажном вагоне, было первым разом, когда я помочился за весь день». И это было далеко за полдень, рассказал Драко. Он улыбнулся.

«Итак, прежде чем вы ляжете в постель, вы будете лопаться», — заключил он.

— Верно, — сказала она, снова переминаясь с ноги на ногу, он мог сказать, что она думала о том, как много ей нужно в туалет.

«Ну, тогда вам нужно прийти за мной заранее, — сказал он, просто пожав плечами, — в конце концов, это основные правила. Если тебе нужно пописить, ты должен сначала подойти ко мне.

— Но, — засуетилась она, — но я буду в своей гостиной, а ты будешь в своей гостиной. Это будет в нерабочее время.

— Мерлин, ты такой хороший парень, — усмехнулся он, заставив её нахмуриться. И снова переставить ноги. Её руки сжались в юбке, она не совсем сдерживала себя: «Думаю, у меня есть решение».

«И что это?» — раздражённо спросила она. Драко вытащил из мантии небольшой шёлковый мешочек.

«Детекторный порошок, — сказал он, протягивая ей его, — вы будете использовать его, чтобы позвать меня к камину в гостиной Слизерина из вашей общей комнаты, после того как все лягут спать. Я буду ждать. Я скажу вам, что делать дальше».

«Иногда гриффиндорцы остаются там до полуночи!» — воскликнула она в ужасе. — Я не выдержу так долго!

— Тогда тебе лучше найти способ очистить свою гостиную, — ухмыльнулся он, — я буду ждать Грейнджер. Удачи».

Она застонала, и Драко повернулся и направился к общежитию Слизерина. Это должно было стать лучшей первой ночью в его жизни.

###

Гермиона не могла поверить его наглости! Она направилась вверх по лестнице, стараясь пропустить фальшивые. Её мочевой пузырь уже умолял её опорожнить, её нервы ни в малейшей степени не помогали делу. Как она должна была убедиться, что все вышли из общей комнаты, прежде чем намочить трусики? До того, как Драко дал ей разрешение? Не то чтобы она была префектом или кем-то в этом роде. Её единственная надежда заключалась в том, что её соседи по общежитию слишком устанут от пиршества и путешествия, чтобы засиживаться допоздна и ложиться спать.

К сожалению, как назло, они были не в таком настроении. Фред и Джордж принесли закуски и напитки наверх, и все взволнованно обсуждали свои летние мероприятия. В основном это состояло из чемпионата мира и последовавшего за ним ужасающего марша Пожирателей Смерти. Гермиона была рада отвлечься от разговора, сидя за угловым столиком, скрестив ноги и засунув руку между бёдер. Было одиннадцать, и её мочевой пузырь жаждал освобождения. Туалет наверху звал её, хотя она понимала, что в том состоянии, в котором она находилась, если она решит поторопиться вверх по лестнице, то в конце концов намочит ковёр. Или её кровать, если ей повезёт. По крайней мере, со столом в качестве накрытия и книгой, которую она притворялась, что читает, она могла скрестить ноги, извиваться и держаться сколько угодно, не привлекая внимания.

Боже мой…! Я должна идти… Мне нужно идти так плохо… – подумала она, закусив губу, чтобы не застонать, когда мочевой пузырь послал мурашки по её телу. Она провела рукой по нижней части живота, сразу же почувствовав твёрдый камень в мочевом пузыре. Одно лёгкое прикосновение заставило её ахнуть и снова схватиться за себя.

Вот-вот выйдет..! Иди спать уже!!!

Гермиона сидела там, дрожа, когда она крепче сжала свою девичью хватку, её ноги были плотно скрещены, когда она покачивалась на своём месте. Она была на пределе своих возможностей, тихий стон сорвался с её губ. Она почувствовала это, когда её моча начала стекать по её уретре, первая капля мочи щекотал её дырочку и вызывал облегчение.

Нет…! Нет нет нет…! Ещё нет, ещё нет…!

Она крепко вдавила пальцы в свою дырочку, наклоняясь вперёд, насколько могла, не увеличивая давления на мочевой пузырь. Пульсация усиливалась, заставляя её покрываться горячим и холодным потом. Она напрягла мышцы, борясь с потоком, но эта маленькая дразнящая капля ничего не имела против. Он ускользнул, горячий и влажный, на кончиках её пальцев. И, конечно же, у него были друзья для поездки.

— А… о… ммм…! – выдохнула она шёпотом, кусая губы и затаив дыхание, когда мучительно медленная струйка мочи стекала в её трусики. Ей хотелось сдаться. Просто немного раздвинуть ноги, сдвинуться вперёд на сиденье. Под ней была красная ковровая дорожка, она не производила особого шума. Все громко говорили о чемпионате мира, никто не обращал на неё внимания. Стол закрывал её ноги, никто не видел. Она могла бы просто пойти туда…

Было бы так хорошо…

При этой мысли, внезапный поток мочи брызнул ей на руку. Она тихо ахнула, напрягшись, когда свежая горячая струя брызнула сквозь её пальцы и скатилась по ногам. Она была права, это не производило особого звука. Она едва слышала шипение жидкости, вытекающей из-за разговоров, и она тихо шлёпалась на ковёр внизу. И… и это было так, так хорошо. Она чуть не погибла в полной аварии, но страх перед любым наказанием, которое Драко приготовил для неё, заставил её напрячь мышцы и остановиться на полпути.

Нет… ещё нет… – подумала она, судорожно вздохнув. Она ещё не могла этого сделать. Но она должна была признать, что она чувствовала себя значительно лучше. Она могла продержаться ещё немного после той утечки. И Драко никогда не говорил, что она не может течь. Прошёл ещё час, и её соседи по спальне начали ложиться спать один за другим. Было уже за полночь, когда Фред и Джордж наконец ушли, и она страстно желала этого последнего облегчения. Она медленно встала, колени дрожали, когда её тело грозило выпустить мочевой пузырь от одного движения. Потребовалось несколько долгих мгновений, пока она держала обе руки между ног, прежде чем она наконец смогла сделать несколько маленьких шажков к камину. Она не могла стоять перед ним без танца и надеялась, что все слизеринцы уже легли спать. Было достаточно плохо, что Драко увидит это, но она не могла вынести мысли о том, что кто-то ещё в гостиной Слизерина увидит, как её горшок танцует в огне.

«С-Слизерин С-Общая Комната», — пробормотала она, из-за потребности сделать её голос слабым, когда она бросила порошок в пламя. Когда она это сделала, она почувствовала, как вытекла свежая струйка мочи, и тут же просунула руку между ног, покачиваясь в коленях.

«Оооо… Мне нужно идти, мне нужно идти…!» — взвизгнула она, даже не заметив, как лицо Драко мелькнуло.

— Ну что ж, ты всё ещё дерёшься почти в час ночи, — усмехнулся Драко, — я горжусь тобой, молодец.

«Почему… почему это звучит… так саркастично…? Придурок…». Она задыхалась, стонала, когда танцевала, ноги сплелись вокруг рук. Драко только рассмеялся.

«Тебе действительно нужно пойти на горшок, не так ли?» — усмехнулся он.

«Очевидно!» — выдохнула она. — Пожалуйста… о Боже, это приближается… Драко, Драко, пожалуйста!

— Зови меня Мастер, — усмехнулся он.

«Да ладно, я серьёзно… ах… это… оно вытекает…»

«Если ты назовёшь меня Хозяином, я дам тебе пописить. Если ты помочишься до того, как я скажу, что ты можешь помочиться, у тебя будут проблемы, — пригрозил он холодным тоном. Гермиона заскулила, ещё больше мочи промочило её юбку.

— Похоже, у тебя скоро будут неприятности, — ухмыльнулся Драко.

«М-м-м…! Пожалуйста… Пожалуйста… — она вызывающе застонала, она не хотела этого говорить. Но когда ещё одна струя потекла по её ноге, её тело присело на корточки, пытаясь остановить поток, она поняла, что у неё нет выбора.

«Хозяин, — простонала она, покачиваясь на пятках в приседе, — пожалуйста, можно мне пописить?»

— Да, можешь, — сказал Драко. Он звучал немного запыхавшись? Гермионе было всё равно. Она отдёрнула юбку, обнажая бледно-фиолетовые трусики. Центр был затемнён из-за её протечки, но это не имело большого значения. Мгновение спустя густая струя золотистой жидкости вырвалась из тёмной мокрой ткани и громко брызнула на каменный очаг.

— Аааа… — Гермиона вздохнула от удовольствия, откинув голову назад. Это было хорошо, так хорошо. Гораздо лучше, чем её течь за столом, гораздо лучше, чем сдаться и мочиться там. Она наконец помочилась, большая лужа растеклась по камню и в огонь. Она услышала, как Драко тихо вздохнул, но не могла понять, почему. Её поток начал замедляться до тонкой струйки, а затем остановился, с её трусиков стекала лишняя жидкость, которую они не могли удержать, на мокрый камень. Она вздрогнула и с тихим всплеском упала на зад. Она почувствовала такое облегчение, что больше не могла удерживать это положение на корточках, её мускулы превратились в желе.

— Какой вид, — вздохнул Драко, и Гермиона смогла лишь нерешительно хихикнуть. Она распласталась перед ним, ноги широко расставлены, а юбка прижата к животу. Её промокшие трусики были выставлены на всеобщее обозрение, когда она сидела в своей луже.

— О, молчи… — тихо выдохнула она, медленно открывая глаза, чтобы посмотреть на него. Она едва не ухмыльнулась вне себя. Даже в огне она могла видеть, какой он раскрасневшийся и взлохмаченный. Наблюдение за её мочой так возбудило его. У неё была власть над ним, независимо от того, была ли она «слугой» в этой дурацкой игре, в которую он хотел играть.

— Тебе понравилось? — спросил он низким голосом и почти дрожащим голосом. Да, у неё определённо была власть над ним.

— А ты? — возразила она с почти ленивой дерзостью. Он усмехнулся, к её удивлению.

— Больше, чем ты думаешь, — мягко сказал он, и на его губах появилась почти смущённая улыбка. Она не могла сдержать смех, сорвавшийся с её губ.

«Я не единственный, кому нужно подняться, не так ли?» — насмехалась она. Был ли это огонь, или он покраснел? Несмотря ни на что, он быстро выздоровел.

— Вовсе нет, — сказал он бойко. — Ты так сильно намочил, что лужа залила камин и весь мой мраморный пол.

Гермиона посмотрела на очаг. Она согласилась, что лужа была довольно большой, и она простиралась как в огонь, так и по всему камню.

— Это… невозможно, — сказала она, но у Драко была готова ухмыльнуться для неё, и он похлопал рукой по чему-то на своей стороне камина. Оно брызнуло. Громко, как будто там было много. Гермиона могла загореться.

«Ты больной идиот!!! Не трогай!!!» — рявкнула она, быстро сев и подобрав под себя ноги, хватая палочку. Громкий смех Драко эхом разнёсся по гостиной, когда она заклинала пол чистым и вылила воду на пламя. Она могла поклясться, что всё ещё слышала его смех даже после того, как огонь погас.

— Какой извращенец, — проворчала она, краснея. Но всё же… Она не могла сказать, что ненавидит это. Она даже не могла сказать, что была раздражена. В глубине души она наслаждалась этим так же сильно, как и Драко. Кровать звала её по другой причине, по причине, вызывавшей другой жар в животе и приятную дрожь между ног. Она оставила свои трусики мокрыми и поспешила наверх, чтобы дать себе новое облегчение, которого желало её тело.

Если он извращенец, подумала она, задёргивая занавеску вокруг своей кровати и накладывая заглушающие чары, то кем, чёрт возьми, это делает меня?

*018*2018-12-27 21:00

Счастливых праздников!! Я рад, что вы, ребята, наслаждаетесь историей до сих пор! Я путешествовал по праздникам и успел написать это. Есть часть Рождественского бала, к которой я хотел бы добраться до праздников, но с моей тенденцией к более медленным обновлениям это определённо не произойдёт, лол ^_^

Но в любом случае, вот следующее обновление, наслаждайтесь!

Ч. 3: Просто помочитесь

На следующее утро Гермиона проснулась довольной. Было рано, но она слышала, как её соседи по общежитию готовятся к новому дню. В*нная была занята, было слышно, как шумит душ. Это был первый день нового семестра, обычно она была в восторге от новых уроков и занятий, которые ей предстояло посещать. И всё же мысли о прошлой ночи промелькнули в её голове и заставили её покраснеть. Неужели было бы так плохо играть в эту игру, даже если бы она была с Драко Малфоем? Прошлая ночь была не так уж и плоха. На самом деле, если она была честна с собой, это было не чем иным, как удивительным. Она закрыла глаза, думая о том, насколько сытой она была прошлой ночью. Как сытно и как хорошо было выпустить всё наружу. Было даже лучше знать, что кто-то наблюдает, кто-то, кому нравится то, что она делает, так же, как и ей самой.

Ммм… Думая об этом, мне как бы хочется пописить…

Гермиона позволила своей руке скользнуть вниз по животу, нежно массируя. Она вздрогнула, это было нежно от всех объятий, которые она делала. Подтолкнуть себя в поезде, а затем снова подтолкнуть себя сразу после того, как так много держалось, было много для её тела. Сегодня ей нужно расслабиться и пописить, когда ей нужно. Например… может быть, прямо сейчас… Она села, и её мочевой пузырь дал о себе знать. Внутри не могло быть многого, но она всё равно чувствовала это, умоляя высвободиться. Она задрала ночную рубашку, обнажая голую нижнюю половину. После того, как она насладилась своими мокрыми трусиками, она стянула их и выбросила, чтобы потом постирать. Она немного раздвинула ноги, и её тело ответило без каких-либо дополнительных подсказок.

Пссс…

Гермиона смотрела, как её моча капает на одеяла, растекается по простыням, прежде чем впитаться в них. Как она и думала, выпускать было особо нечего. Лужа была не очень большой, но всё же было приятно отпустить её. Она снова потёрла живот, всё ещё чувствуя нежность. Она должна сказать Драко…

О нет… Интересно, рассердится ли он, что я помочилась, не сказав… Это было совсем немного, и только потому, что мой мочевой пузырь так болит…

Она встала, натянув одеяло на образовавшуюся лужу. Она встала и оделась в форму, натянув под неё пару розовых трусиков. Драко хотел встретиться в неиспользуемом классе на четвёртом этаже, где всегда проводились Чары. Он никогда не говорил не встречаться там, поэтому она решила, что ей нужно идти именно туда. Она схватила свои вещи и направилась туда, надеясь, что Драко поймёт потребности её мочевого пузыря.

###

Драко не мог поверить, как хорошо прошла предыдущая ночь. Гермионе не потребовалось много усилий, чтобы назвать его Мастером. И она так мило пописила для него… Он откашлялся, отгоняя воспоминание. Он, конечно, уже положил его в свой омут памяти, но всё ещё не мог перестать думать об этом. Он взглянул на часы, надеясь, что скоро появится Гермиона. В конце концов, он сказал ей встретиться с ним в этом неиспользуемом классе, только потому, что она писила для него прошлой ночью, не изменил этот порядок. Как только он начал немного раздражаться, дверь открылась.

— Давно пора, — проворчал он, увидев её пышные волосы, вылетающие из-за двери, — нехорошо заставлять хозяина ждать, знаешь ли.

— Ты никогда не говорил, что встретимся в определённое время, — холодно сказала Гермиона, выглядевшая одновременно вызывающе и немного смущённой, увидев его снова. Он был доволен этим.

«Хорошо, как бы то ни было, — сказал он, — Итак, ты готов к своим приказам сегодня?»

«Об этом…»

— О, да ладно, ты не струхнёшь после того, как хорошо повеселился прошлой ночью, — сказал Драко с многозначительной ухмылкой. — Я знаю, тебе понравилось.

— Я не говорю, что не знала, — сказала Гермиона, удивив Драко своей откровенностью, — но… видишь ли… когда я проснулась сегодня утром…

— Что, ты намочил постель? — ухмыльнулся он, дразня. Он будет дразнить эту маленькую крупицу информации, сколько сможет, и ему было приятно видеть, как тёмный румянец заливает её щёки.

«Это потому, что мой мочевой пузырь изношен… он болезненный, болезненный на ощупь. Я вчера слишком много держал…»

— Хм… — задумчиво произнёс Драко, обдумывая полученную информацию. — Ну, я не хочу, чтобы ты сломался. В конце концов, ты моя новая игрушка.

— Меня возмущает, что ты знаешь, — сухо сказала Гермиона, и Драко ухмыльнулся.

— Спроси меня, не волнует ли меня это, — усмехнулся он.

— Ты не понимаешь, — вздохнула она.

— Не знаю, — подтвердил он, засунув руки в карманы, — но, как я уже сказал, я не хочу, чтобы ты сломался. Поэтому, когда вы чувствуете, что вам нужно пописить, не держите его. Тогда иди».

— Мне не нужно приходить и забирать тебя? она спросила.

«О, я всё равно увижу это, — ухмыльнулся он, — подумай о том, сколько мест ты будешь, когда возникнет желание…»

— Подожди, ты имеешь в виду… если мне нужно в туалет, я просто… что, если я нахожусь в классе?!

— Тогда твой стул будет мокрым, — усмехнулся он.

«Я не собираюсь просто так обмочиться в классе!» — отрезала она.

«Как никогда прежде, — сказал он, закатывая глаза, — я видел, как ты это делаешь. Ты знаешь, как уйти от этого».

Гермиона нахмурилась, Драко торжествующе ухмыльнулся.

— Итак, ты будешь подчиняться мне или будешь наказан? он спросил.

— У меня точно нет выбора, — вздохнула она, — и это не похоже… я против этого.

— Конечно нет, — ухмыльнулся Драко, — ты грязная девчонка, которая любит мочиться.

Смотреть, как хмурится Гермиона с покрасневшим лицом, становилось всё более и более милым для него.

— А ты — больной урод, который любит смотреть, — отрезала она, скрестив руки на груди.

— Твой Мастер, помнишь? Следи за своим тоном, иначе я накажу тебя за грубость.

— Вы угрожаете этим, — бросила она вызов, — но что бы вы сделали? Если бы ты рассказал об этом всем, ты бы больше не смог смотреть, как я писаю.

— Нет, — усмехнулся он, — но я могу заставить тебя пить, пока не лопнет мочевой пузырь. Я могу заставить тебя помочиться перед всей школой. Я мог бы одеть тебя в подгузники…

— Ты… такой отвратительный, — сказала она, но Драко не мог найти в её словах глубины. Её слова отвергли эту идею, но тон и выражение её лица — нет. Ей бы это понравилось, понял он. Ей бы понравилось быть настолько полной, что она думала, что умрёт. Ей бы хотелось стоять перед всей школой и глупо обмочиться. Возможно, ей даже понравятся подгузники, хотя он сомневался, что она когда-либо думала о них раньше.

Эта игра окажется веселее, чем он планировал изначально.

— Что ж, — улыбнулся он, — нам пора завтракать. О, и когда вы писаете, следите за тем, чтобы ваши трусики не намокли. Если вы это сделаете, вам придётся прийти ко мне за свежими».

— Ты бегаешь с девчачьими трусиками? — сухо спросила она.

— Нет, — усмехнулся он, взмахнув палочкой. Взрыв магической энергии задрал юбку Гермионы, а его заклинание продублировало её трусики. Они сгрудились на полу рядом с ней.

«Привет!» — запротестовала Гермиона, сердито одёргивая юбку, что заставило Драко рассмеяться. Это никак не повлияло на её настроение. Она фыркнула и вышла из комнаты.

«Не забудь прийти за мной, если твои трусики насквозь промокнут», — ухмыльнулся он ей вслед. Она в ответ хлопнула дверью. Ему снова пришлось смеяться. Грязнокровка или нет, но Гермиона Грейнджер была интересной девушкой.

###

Гермиона шла по Большому залу, всё ещё розовая и раздражённая. Драко Малфой был ужасом, абсолютным кошмаром! Но… тем не менее… мысль о том, чтобы просто писить, когда она почувствует потребность… Это была прекрасная идея. И приятно и легко на её мочевом пузыре тоже. И, честно говоря, она всегда думала о том, чтобы сделать что-то подобное. Она пошла завтракать и обнаружила, что Рон и Гарри расстроены своими графиками. Когда она получила своё, она поняла, почему. В том году у них было намного больше занятий со Слизерином, чем обычно.

Фантастическая Гермиона подумала, вздохнув, «Он будет на всех этих курсах, плюс уход за магическими существами, арифмантика и древние руны…

Она взглянула на стол Слизерина, где Драко получил своё расписание. Он ухмылялся, как кот, получивший сливки. Она вздохнула и убрала его. Преображение было первым днём, ей нужно было переключить мысли на школу. Для неё это не было чем-то трудным, в тот момент, когда она взялась за это, она уже мысленно пересматривала своё летнее сочинение. В тот момент, когда она села за урок, она жадно впитывала новую информацию. Она выиграла двадцать баллов Гриффиндора за свои идеальные ответы во время урока по теории, и к тому времени, когда они поставили задачу превратить мышей в зеркала, она почти забыла о своих приказах. Около.

Она усердно работала, когда почувствовала лёгкое щекотание между ног. Это заставило её замереть на месте. За завтраком она выпила всего один стакан апельсинового сока… он не должен был пройти через неё так быстро. Она взглянула на часы, поняв, что с тех пор прошло почти два часа. Возможно, всё было не так быстро. Но, тем не менее, Трансфигурация обычно не была тем уроком, на котором она мочилась. И не то чтобы она могла поднять руку и попросить прощения. Она должна была пописить именно тогда, когда почувствует потребность, так что, во что бы то ни стало, она должна была уже пойти.

Но как мне сделать это, не намочив трусики в классе? Я не хочу идти к нему только после первого урока…

Мочевой пузырь слегка подтолкнул её, напомнив ей, что его нужно опорожнить. Это было не больно и не срочно, но этого было достаточно, чтобы она чуть подогнула колено. Она оглядела комнату, проверяя своё окружение. Заклинание было трудным, и все были сосредоточены на нём. Профессор МакГонагалл ходила взад и вперёд по рядам столов, проверяя их работу. К счастью, это был один класс, где она не делила скамью с другими, а все сидели за отдельными партами.

Из-за того, что Трансфигурация была такой хитрой магией, эти столы были расположены далеко друг от друга, чтобы их заклинания случайно не смешались. А профессор МакГонагалл была на другом конце комнаты. Гермиона почувствовала ещё один укол между ног, на этот раз чуть более настойчивый, чем предыдущий, и её сердце заколотилось в груди. Она… она собиралась это сделать. Она собиралась пописить. Она могла бы подержать его, если бы действительно захотела, она это знала, но она всё равно собиралась пописить. В классе. Прямо посреди урока.

Всё нормально, пока меня никто не видит, подумала Гермиона, нервно вздохнув. Она снова оглядела комнату, дважды проверяя, безопасно ли это. МакГонагалл склонилась над столом Невилла, помогая ему. Гарри и Рон оба хмурились от разочарования из-за собственных мышей. Драко смотрел прямо на неё. Его глаза просверливали дыры во всём её существе, и она резко отвела взгляд, её сердце забилось ещё быстрее.

Он знает… он точно знает, что я собираюсь сделать…

Она должна была признать, она не ненавидела это. Возбуждение смешалось с её нервозностью, и её мочевой пузырь ещё больше нервничал. Она почти позволила ему начать выходить, но потом вспомнила, что её трусики всё ещё плотно облегают её попу. Медленно она подошла к самому краю своего сиденья, снова оглядываясь. Движение осталось незамеченным. Она ещё раз медленно, судорожно вздохнула, а затем немного приподнялась, чтобы спустить трусики. Она переместила их на бёдра, едва спрятав под подол юбки. Она снова подняла голову, осматривая комнату. Её взгляд снова встретился с Драко, его взгляд заставил её покраснеть. Она отвела взгляд, снова посмотрела на своих мышей, как будто сосредоточилась. Она даже подняла свою палочку. Никто не заподозрил бы, что умнейшая ведьма своего возраста медленно и преднамеренно выпускает тонкую струйку мочи между ног.

Ей нужно было делать это медленно, едва струйкой, иначе в тихом классе будет слишком много шума. Первые несколько капель согрели её девичество, а затем медленно растеклись по краю стула. Когда она выпустила мочу, она собралась под её попой, а затем мягко капала на каменный пол под её стулом.

Кап-кап-кап…

О нет… капание становится громче… мне нужно закончить быстро…

Гермиона закусила губу, взвешивая варианты. В луже на камне капало громче, и чем дольше она позволяла своей медленной струйке капать, тем больше вероятность, что её обнаружат. У неё не так много осталось внутри, чтобы уйти, если она вытолкнет всё сразу, это будет громко только на мгновение. Она раздвинула ноги чуть шире и надавила на мочевой пузырь.

Пссс…!

Шипение было не слишком громким, но его хватило, чтобы дать приличную струю прямо в её маленькую лужицу. Плеснуло, но, как рассчитывала Гермиона, не очень громко и ненадолго. В общем, её небольшое мочеиспускание длилось всего каких-то сорок пять секунд, и только потому, что сначала она заставила его идти медленно. Она взмахнула палочкой, очищая лужу и стул, а затем снова натянула трусики. Она вздрогнула, на мгновение не осмеливаясь даже дышать, но затем набралась смелости, чтобы посмотреть вверх. МакГонагалл всё ещё помогала Невиллу, её одноклассники всё ещё усердно работали. Драко улыбался от уха до уха.

Я… я сделал это. Я помочился посреди урока. Никто ничего не видел.

Гермиона в некотором роде торжествовала, улыбаясь про себя, когда возвращалась к уроку. К тому времени, когда она закончила, у неё было три маленьких компактных зеркала.

Остаток дня дался ей легко, как уроки, так и её приказы. Эта первая моча придала ей уверенности, что она будет делать это до конца дня. Она пила воду во время уроков и перемен, не утруждая себя сдержать мочеиспускание, если почувствовала желание. Второй раз это случилось в перерыве, и было достаточно легко проскользнуть за гобелен и облегчиться на полу. Третий раз был на гербологии, и было достаточно легко сдвинуть её трусики и позвякивать, пока профессор Спраут читает лекцию. Она делала то же самое под столом Гриффиндора за обедом, не моргнув глазом.

К тому времени, когда они добрались до Истории Магии, последнего урока дня, она даже не почувствовала, что на неё навалилось желание. Профессор Биннс что-то бубнил, половина класса спала, а Гермиона усердно делала заметки, когда вдруг её трусики пропитался влажным тёплым потоком. Её рука замёрзла, а ноги разъехались, когда моча вылилась из трусиков, пропитав заднюю часть её юбки, прежде чем слегка разбрызгаться на пол. Было немного больше, чем раньше, она неосторожно выпила воду, но, к счастью, её юбка впитала большую часть повреждений. Лужа у её ног была ещё довольно маленькой.

Хммм… это было приятно… подумала она с тихим вздохом, лениво взмахнув палочкой, чтобы почистить. Трусики, как обычно, она оставила мокрыми. Ей нужно сейчас же пойти за Драко за новой парой. Она взглянула на него в классе, не удивившись, увидев, что он смотрит на неё. Однако он выглядел немного удивлённым, возможно, он не ожидал, что она просто пописает без предупреждения. Это тоже удивило её, если быть честной, но она вернулась к записи. В конце урока она снова поймала его взгляд, и он едва заметно поманил её за собой, что она и сделала. Гарри и Рона было легко бросить, всё, что ей нужно было сделать, это сказать, что она идёт в библиотеку. Она позволила Драко идти по коридору, сохраняя приличную дистанцию ??между ними. Но она увидела, что серебряная голова его утки в секретном проходе за доспехами, поэтому она сделала то же самое.

Он стоял, прислонившись к стене, ухмыляясь.

— Ну что, повеселимся сегодня? — спросил он её.

«Да, вообще-то, — сказала она, — мне нравится писить, когда захочу».

— Последнее застало тебя врасплох, — заметил он, — ты даже не понял, что у тебя возникло желание, не так ли?

«Нет, — честно ответила она, но её это не очень беспокоило, — наверное, мой мочевой пузырь привык к тому, что я позволяю ему идти своим путём, всё само вышло».

Драко усмехнулся, качая головой.

«Ты слишком хорошо играешь в эту игру, — вздохнул он, — я никогда не смогу наказать тебя такими темпами».

— В любом случае, для меня это работает, — невольно усмехнулась Гермиона. Было ли странно, что от того, что она так много мочилась, у неё было хорошее настроение?

Драко снова рассмеялся в ответ на её ответ и невольно улыбнулся.

— Я полагаю, тебе нужна свежая пара трусиков? — спросил он, и Гермиона кивнула. Его маленькая улыбка превратилась в ухмылку

«Покажи мне твои мокрые», — потребовал он.

«Хм?» — удивлённо спросила Гермиона.

«Дай-ка посмотреть, как они выглядят мокрыми, — сказал он, — подними юбку. Покажите мне».

Гермиона нахмурилась и снова покраснела. Теперь было неловко хвастаться такими мокрыми трусиками. Но всё же, ей пришлось рассуждать, он видел это прошлой ночью, и она не протестовала. Она фыркнула и задрала юбку. Драко подошёл, заставив её сделать шаг назад.

— Ты… ты просто смотришь, да? — нервно спросила она.

«Я твой хозяин, — усмехнулся он, — я могу делать всё, что захочу». Он наклонился и скользнул рукой вверх по её бедру, заставив Гермиону ахнуть, несмотря ни на что.

— Э-эй!

— Тихо, — приказал он, заставив её челюсть сжаться, — Хмм… у тебя все бёдра мокрые… Его рука скользнула между её ног, пальцы погладили промокшую ткань. Это щекотало самым приятным образом, и Гермиона взвизгнула. Единственные руки, которые она опустила, были её собственные.

— П-прекрати… — тихо захныкала она, но Драко лишь ухмыльнулся и продолжил поглаживать мокроту.

«Ааа…! Драко, перестань!.. Гермиона тихо вскрикнула, но прежде чем она успела что-либо сделать, чтобы остановить это, внезапный поток мочи вырвался из её промокшей промежности и забрызгал его пальцы. Это было всего несколько секунд, но оно намочило его руку и немного расплескалось по полу. Она посмотрела на него, потрясённая и напуганная, гадая, не рассердится ли он на неё за то, что она так внезапно обмочилась.

— Я… прости, — засуетилась она, её бёдра дрожали, — просто… я, должно быть, не выдала всего этого… это был несчастный случай… Ты… ты прикасался ко мне, и это было шокирующе…

Наконец Драко улыбнулся и убрал руку, потирая мокрые пальцы.

«Ну что, — подумал он, — вы всё сделали?»

— Я… я так думаю? — пробормотала Гермиона, хотя, если честно, она не была уверена.

«Почему бы тебе не попробовать и не посмотреть, выйдет ли что-нибудь ещё, а? Нет смысла давать тебе свежие трусики, если ты собираешься снова их намочить».

Гермиона ярко покраснела, но подчинилась. Она надавила на мочевой пузырь, чтобы посмотреть, что произойдёт.

«Ааа… ааа…!» — выдохнула она, потрясённая, когда из неё вырвался густой поток мочи, брызнувший на бёдра и стекающий по ногам. Она громко зашипела, и она сильно надавила, выталкивая из мочевого пузыря всё до последней капли. Когда она закончила, под ней образовалась лужа размером с сервировочную тарелку. Она в шоке посмотрела вниз, она даже не почувствовала, что всё это сдерживается внутри.

Драко, со своей стороны, снова начал смеяться.

«О, Мерлин..! Взгляд на твоём лице! Ты должен был пройти так много, а ты даже не знал об этом! — сказал он, улыбаясь ей. — Ты закончила?

— Я… угу… — Гермиона услышала собственное бормотание, затаив дыхание.

Это было очень, очень приятно… подумала она, румянец от удовольствия залил её щёки. На мгновение ей захотелось, чтобы его рука снова оказалась у неё между ног… Она сглотнула, отгоняя эту мысль. Она совершенно этого не хотела. Нет, нет, абсолютно нет. И всё же её тело было таким тёплым и покалывающим. Сердце так сильно колотилось в груди. Она даже не заметила, пока он не прикоснулся к ней, что Драко спустил её трусики с её ног.

«Ах…! Останавливаться!» — взвизгнула она, запихивая юбку между ног. — Что ты делаешь?!

«Тебе нужны были свежие трусики, — ухмыльнулся он, — Да ладно, я уже видел. Ты снова промокаешь юбкой.

Видел… он видел… – подумала Гермиона, в голове у неё гудело от шока и унижения. Она даже не возражала против того, что он стянул её трусики до конца. Или что он стоял на коленях в её луже, чтобы сделать это.

— Давай, выходи, — сказал он, дёргая её мокрые трусики за лодыжки. Гермиона поймала себя на том, что подчиняется.

О… о Мерлин… он… он серьёзно меняет мне трусики?!

«Прекрати, подожди…! Я могу сделать это сам!» — запротестовала Гермиона, приходя в себя. Он посмотрел на неё с выражением решимости.

— Очевидно, — холодно сказал он, — ты не инвалид. Но ты мой, понимаешь? И если я хочу очистить тебя, я это сделаю. А теперь подними юбку.

«Но…»

«В настоящее время!» — рявкнул он, и Гермиона задрала юбку, как он приказал. Её руки дрожали, и она могла поклясться, что каждый сантиметр её тела покраснел от унижения.

Он… стоит на коленях в моей моче… прямо перед… о боже… его глаза на уровне… он смотрит прямо на…! Я не могу справиться с этим…!

Гермиона захныкала, зажмурив глаза от ошеломляющего сознания, что он смотрит прямо в её самое сокровенное место. Пусть поменяет ей трусики и покончит с этим, чем быстрее, тем лучше. Но то, что она почувствовала дальше, было не новой парой трусиков. Нет, это была приятно тёплая, плюшевая, влажная ткань, скользящая по её ногам.

«Ой…!» — тихо выдохнула она, резко открыв глаза, чтобы увидеть, что он делает. Он вытирал мочу с её ног чистой тряпкой. Это… это было очень приятно… Она сглотнула и закрыла глаза, когда он провёл тканью по внутренней стороне икр и бёдер, а затем, наконец, между её ног.

— А-а… — тихо вздохнула она, вздрагивая.

Это чувствуется… так хорошо… он такой нежный… Я никогда не ожидала, что он будет нежным…

— Вот так, — сказал Драко почти ласково. Она снова открыла глаза, как раз вовремя, чтобы увидеть, как он взмахнул палочкой, чтобы очистить её лужу, её носки и туфли, а также его собственные штаны с того места, где он стоял на коленях. Он вытащил для неё пару трусиков-репликов и расстегнул их. Гермиона послушно надела их, не колеблясь, и Драко надёжно скользнул ими вверх по её ногам и вокруг ягодиц. Они были сухими и тёплыми, как будто их только что постирали. Она знала, что он, должно быть, наложил на них заклинание.

— Драко, я…

«Мастер, — поправил он с ухмылкой, — что вы скажете? Я был так мил с тобой».

— Э-э… — пробормотала Гермиона, внезапно смутившись, — С-спасибо… Хозяин.

Было приятно говорить, поняла она. Ей это понравилось. Ей нравилось называть его Хозяином. Ей нравилось, что он контролировал её мочевой пузырь. Она никогда не хотела, чтобы это прекращалось.

— Хорошая девочка, — практически промурлыкал Драко, и Гермиона улыбнулась в ответ на похвалу, — теперь у тебя есть свежие трусики, постарайся, чтобы они оставались сухими для меня?

— А… ладно, — тихо сказала Гермиона, немного ёрзая, — мы… закончили на сегодня? Школа окончена…»

«Продолжайте писить, когда вам захочется, и если вы снова намочите свои трусики, вам придётся менять их самостоятельно. Как себя чувствует ваш мочевой пузырь? Он всё ещё нежный?»

Гермиона слегка надавила на низ живота, слегка массируя.

«Нет, — сказала она с улыбкой, — всё в порядке».

«Хорошо, — сказал он с улыбкой, — завтра тебе придётся воздерживаться от мочи. Приходи ко мне завтра утром, в совятню, приходи в 7 утра.

— Хорошо, — согласилась она. Драко схватил свою сумку и собрался уйти первым. Он взглянул на неё, торжествующе ухмыльнулся, прежде чем оставить её в покое.

Что… что только что произошло?! Я… я был таким… я полностью подчинился там! Что это?! Какой-то стокгольмский синдром?! Сначала Гермиона запаниковала, злясь на себя. Она не могла поверить, что с такой готовностью и лёгкостью уступает Драко Малфою, тому, кого она так ненавидела. Но… но он был так нежен, когда мыл её. И он не заставлял её сдерживать мочу в тот день, когда ей было бы больно. На самом деле, он дал ей всё самое лучшее и даже помог ей своей уверенностью. Она потёрла лицо.

Я… я люблю это… я люблю это так сильно… не ЕГО, я не люблю его… но мне нравится позволять ему контролировать мой мочевой пузырь вот так…

Она вздохнула, собралась, взяла сумку и направилась к потайному проходу. Ей нужно было охладить голову. Ей нужно было сделать домашнее задание. Всё было сделано, первый день в школе и их первый день игры. Гермионе даже не хотелось признавать, что это был лучший день в её жизни.

