Октябрь 2020: День 16

Автор: PPP [x] (-)

*000*2020-11-18 03:31

&&

Как я уже сказал, на день позже для этого. Надеюсь, это стоило ожидания!

###

День 16: Застенчивый мочевой пузырь Амалия (Вакфу)

###

Амалия Шеран Шарм, принцесса Садида, не слишком любила свои королевские обязанности. В общем, она должна была бы сказать, что предпочитает свою нынешнюю жизнь, полную приключений. Тем не менее, этот образ жизни не был лишён неприятностей. Например, она могла обойтись без испепеляющих взглядов своей попутчицы Сэдлигроув. Кроме того, безграничный энтузиазм маленького Юго, ещё одного члена партии, мог очень легко превратиться из милого в раздражающего. И как бы ей ни нравилось спать под звёздами, ничто не могло сравниться с мягкой кроватью. В конце концов, ей иногда было трудно обходиться без удобств королевской жизни.

Амалия и компания в настоящее время шли через густой лес к следующей остановке своего путешествия. Конечной целью был остров Ома, где они надеялись найти информацию о загадочном наследии Юго. Однако теперь они были далеко от моря. Местность была изнурительной, особенно учитывая то, что Амалия предпочитала ходить босиком, и она могла сказать, что другие тоже это чувствовали.

Эванджелин, телохранитель и лучший друг Амалии, заговорила первой.

«Возможно, нам следует скоро остановиться и отдохнуть», — сказала она принцессе. «Мы шли целую вечность, и мы не хотим изнурять себя».

— Согласна, — прошептала Амалия, — но я не хочу быть тем, кто признает, что ей нужен перерыв.

— Да ладно, в этом не стыдно признаться, — заметила Эванджелин. Амалия собиралась возразить, но первым заговорил Юго.

— Эм, всё? — нерешительно спросил он. «Можем ли мы сделать небольшой перерыв? Мне нужно пописить».

«Конечно, малыш», — сказал Руэль, опекун Юго и старший государственный деятель группы. «По правде говоря, мне тоже нужно осушить дракона». Он вздохнул. «Ещё раз. Ах, радости старости».

— То же самое и здесь, — добавил Сэдлигроув.

— Я тоже, — призналась Эванджелин с некоторым смущением. Она указала на густую группу деревьев впереди. — В таком случае мальчики слева, девочки справа.

При этом партия разделилась по половому признаку. Как только ребята оказались вне пределов слышимости, Эванджелин вздохнула с облегчением.

«Я рада, что Юго поднял эту тему», — сказала она. — Я сдерживал его с тех пор, как мы уехали из города. Она опустилась на корточки. — Амалия, тебе тоже нужно идти?

— Нет, я в порядке, — сказала Амалия.

— В таком случае, ты не против покараулить меня? — спросила Эванджелин. — На случай, если Сэдлигроув попытается за нами подсмотреть?

— Хорошо, — сказала Амалия с некоторой неохотой. Она отвернулась и услышала шорох ткани, затем непрерывный плеск и вздох, когда её подруга начала писить. Амалия старалась не слушать, не только из уважения, но и потому, что ей хотелось облегчиться. Однако одним из последствий защищённого воспитания был застенчивый мочевой пузырь. Амалия не могла вынести мысли о том, что кто-то увидит или даже услышит её мочу, даже её лучшая подруга. Во время их путешествий по дикой местности она часто терпела в туалет весь день, прежде чем ускользнуть ночью, чтобы заняться своими делами. Даже тогда она могла писить только в полной тишине; малейший звук заставит её уретру закрыться.

Амалия извивалась, когда Эванджелин продолжала мочиться, напевая себе под нос, обрызгивая лесную подстилку.

— О, как приятно, — вздохнула она, невольно заставив Амалию вздрогнуть. «Я не понимал, что мне нужно было так плохо!»

— Т-ты не говоришь, — ответила принцесса, когда по её мочевому пузырю пробежал толчок. Вскоре после этого мучительный стук мочи Эванджелин прекратился.

— А, гораздо лучше! она вздохнула. — Не принесёшь мне что-нибудь, чтобы вытереться?

— Конечно, — простонала Амалия. Она щёлкнула пальцами, и с деревьев наверху упало несколько листьев.

— Спасибо, — сказала Эванджелин, хватая их. Она вытерлась и встала. «Всё сделано!» она позвала.

— Довольно долго, дамы, — проворчал Руэль с другой стороны чащи. Группа преобразовалась и продолжила свой путь, Амалии теперь нужно было мочиться сильнее, чем когда-либо.

Её состояние только ухудшалось, когда они шли дальше. Мочевой пузырь Амалии сжимался при каждом шаге, умоляя его опорожнить. Она проклинала себя за скромность и пыталась сдержаться.

Мы почти у цели, попыталась она убедить себя. До следующего города чуть дальше.

«У тебя всё нормально?» — спросила Эванджелин, заметив страдальческое выражение лица подруги.

— Прекрасно, — солгала Амалия, — просто прекрасно.

Прошёл час, и, к большому разочарованию Амалии, всё ещё не было никаких признаков цивилизации. К этому моменту она уже совсем отчаялась. Её колени дрожали, когда она потёрла ноги друг о друга, пытаясь предотвратить вытекание мочи.

«Сколько ещё мы должны продолжать в том же духе?» — простонал Сэдлигроув.

— Судя по карте, — сказал Юго, — мы должны быть в городе к ночи.

— Сумерки? Садлигроув и Амалия одновременно застонали. Он уставился на неё.

«Я не думал, что принцесса леса будет ныть об этом», — поддразнил он.

«Я не ною!» — фыркнула Амалия, раздражённо топая ногой. — Я просто… эй! Когда её внимание было прервано, она почувствовала, как одна капля мочи просочилась в её трусики. Она упала в шоке, её лицо покраснело.

«Амалия!» — воскликнула Эванджелина, бросаясь к упавшей принцессе. «У тебя всё нормально?»

«Нет!» – наконец призналась она, ища правдоподобное объяснение. «Я ранен! Ева, останься со мной! Все остальные, оставьте нас!»

Если я собираюсь унижаться, рассудила Амалия, лучше, если только она это увидит.

— Хм, — пробормотала Эванджелин, как только ребята ушли. «Ты не выглядишь обиженным. В чём дело?»

— Я, гм, солгала раньше, — призналась Амалия, её мочевой пузырь болезненно пульсировал.

— Так… ты не ранен? — спросила Эванджелин в замешательстве.

«Нет!» — воскликнула Амалия. «Я имею в виду, да, я не ранен. Но я солгал перед этим!» Она покраснела сильнее, чем когда-либо, прежде чем продолжить. «Я должен, знаете ли, полить цветы!»

На лице Эванджелин отразилось замешательство, затем понимание.

— О-о-о, — медленно произнесла она, когда поняла. «Почему ты не сказал об этом раньше? Я имею в виду, что не нужно скромничать рядом со мной. Мы вместе принимали в*нну!»

«Это не то!» — сказала Амалия. «Это… я… у меня застенчивый мочевой пузырь!» Эванджелин хихикнула, но быстро взяла себя в руки.

— Ой, — сказала она сочувственно, — так вот почему ты никогда… хммм. Кажется, я знаю, что делать».

«Это что?» — спросила Амалия.

«Я пойду вперёд и скажу им, что вам нужно было поглотить немного жизненной энергии из леса. Тогда ты будешь одна, чтобы делать то, что тебе нужно».

— Ты действительно думаешь, что они купятся на это? — спросила Амалия. Эванджелин пожала плечами.

«Эй, Сэдлигроув поверит всему, что я ему скажу. А остальные не из тех, кто задаёт вопросы.

— Думаю, ты прав, — сказала Амалия. «Хорошо, мы пойдём по твоему плану. Спасибо, Ева.

— В любое время, — сказала Эванджелин. Она побежала распространять информацию.

Оказавшись одна, Амалия проковыляла к ближайшему дереву, зажав руки между ног. Она призвала несколько кустов позади себя для дополнительного уединения, затем дрожащими руками сняла юбку и нижнее бельё. Однако вместо того, чтобы присесть, как Эванджелин, Амалия расширила свою стойку и выпятила бёдра. Сделав знак V двумя пальцами, она наклонилась и раздвинула половые губы. Её мочевой пузырь расслабился, и моча хлынула мощным потоком. Золотой поток с громким всплеском ударил в ствол дерева, разбрасывая капли. Моча стекала по бороздам коры, образуя на земле пенистую лужу.

Амалия вздохнула с облегчением, продолжая поливать дерево. Писить стоя было важным навыком для любого авантюриста, мужчины или женщины. К счастью, Амалия рано освоила его. Её поток всё ещё был сильным, поэтому она решила немного повеселиться. Она усилила хватку и толкнула бёдра ещё дальше, смеясь, когда её моча брызнула на кору почти на уровне груди.

«Как мальчишка!» — с ухмылкой сказала принцесса.

В конце концов, её поток потерял высоту, так как её мочевой пузырь начал пересыхать. Амалия на мгновение полюбовалась огромным тёмным пятном, которое она оставила на дереве, а затем достала ещё несколько листьев, чтобы вытереть их. После того, как она привела себя в порядок, она убежала, чтобы присоединиться к группе, весело напевая от огромного давления, которое с неё сняли.

— Что ж, — сказал Сэдлигроув, — похоже, кто-то хорошо провёл время.

— О, вы не представляете, — рассмеялась Амалия.

###

*003*2020-11-19 04:20

{{4 часа назад, Кей сказал:

Это было совершенно потрясающе!

}}

Большое спасибо!

