Влажное лето

Автор: Skippy [x] (-)

Моё мокрое лето

Я работаю в магазине женской одежды. Большую часть времени это довольно рутинная работа, но иногда случается что-то интересное, что делает её ну… интересной…

Однажды на прошлой неделе высокая, элегантно одетая чернокожая женщина вошла в наш магазин сразу после открытия. Это была темнокожая, экзотически выглядящая женщина лет 40 с большими миндалевидными тёмно-карими глазами. Несмотря на то, что она была крупной, около 177 см ростом и весом 113 кг, она вела себя с грацией и достоинством, которые вы не увидите каждый день. Моё первое впечатление было, что она была поразительно красивой женщиной.

Я поприветствовал её, спросил, не могу ли я ей помочь, и предложил показать ей новинки осени. Она тепло улыбнулась и сказала, что просто смотрит и спросит, если ей что-нибудь понадобится.

Выбрав несколько пар штанов из искусственного шёлка с принтом, она пошла в примерочную. Она вышла через несколько минут, заявив, что ей ничего не подходит, сказала, что повесит их сама и ушла.

Вскоре после этого, поправляя вешалки, Кэти, моя коллега, нашла одну из пар брюк, которые она примеряла, висящими на достаточном расстоянии от других. Он был полностью пропитан мочой от промежности до края! Я поняла, что это было, по запаху чего-то тёплого, острого, слегка пряного. Я просто постоял немного и глубоко вдохнул, впитывая аромат. Когда запах проник в мои ноздри, я почувствовал тёплое покалывание в промежности.

Мы с Катей пошли в примерочную и нашли в одном из прилавков большую янтарную лужу. Кэти стояла и смотрела в изумлении. Я покраснел и надеялся, что она не заметит, что я сильно возбудился! Пока Кэти мыла швабру, я стоял и вдыхал запах ещё тёплой лужи мочи. Я представила, как она стоит, наблюдая за собой в зеркале, моча стекает по её ногам, а вокруг её ступней в чулках образуется лужица. Я представлял себе, как она трётся о себя пропитанными мочой штанами, теребит через них свой клитор, кончает…

Как только я поймала себя на мысли, что успела приподнять юбку и добавить ей лужи, Кэти вернулась. Так что я помог ей убрать беспорядок. Пока мы мыли пол, Кэти сказала:

«Я слышала, что некоторые люди делают такие вещи для развлечения».

— Право, я этого не знал, — сказал я, — как странно.

###

Я возвращался домой в тот вечер после лучшего, чем обычно, рабочего дня. Я с нетерпением ждал спокойной ночи в одиночестве. Моя восьмилетняя дочь провела ночь у друзей, и, поскольку на следующий день меня не было, я мог не спать допоздна, не беспокоясь о том, чтобы выспаться.

Так как я не мочился с раннего утра, я почувствовал острую необходимость идти. Я чуть не потерял его раз или два в автобусе, а по дороге от остановки беспокоился, смогу ли я удержать его, пока не доберусь до дома.

Ночь была тёплая, поэтому многие из моих соседей были либо на крыльце, либо гуляли. Мне просто нужно было добраться до дома, прежде чем я потерял контроль! Я мог позволить соседям увидеть, как я мочусь.

Наконец я стоял у своей двери, нащупывая ключи. Чёрт, где они были? Мои ноги были тесно сжаты вместе. Мне пришлось держать его, пока я не вошёл в дверь. Я глубоко вздохнул и проклинал себя за то, что носил с собой такой большой кошелёк.

В отчаянии я посмотрел в окно на солнечной веранде. Там были мои ключи! Там на крюке прямо за дверью.

«Теперь я действительно облажался…» — пробормотал я про себя. Что я собирался делать? У моей подруги и её мужа за углом есть мои запасные ключи, поэтому я пошла так быстро, как только могла, согнув колени, к их дому.

Я был очень доволен собой за то, что не потерял контроль.

«Я могу сделать это туда и обратно», — говорил я себе. Я хихикнула при мысли о том, как я должна выглядеть, прогуливаясь по этому пути. Я прошёл мимо двух своих соседей, вежливо улыбнулся и обменялся с ними приятными соседскими любезностями. Они уставились на меня, стоящую там, сжимающую мои бёдра.

Они продолжили свою прогулку, и я добрался до почтового ящика на углу.

«Почти всё», — подумал я. Затем, без предупреждения, я чихнул… сильно. Внезапно из меня брызнула горячая моча. Я чувствовал, как он стекает по моим колготкам. Я чувствовал себя так хорошо! Я хотел полностью отпустить. Я стоял там, пытаясь восстановить контроль и самообладание, и пойти за ключами. По крайней мере, теперь мой мочевой пузырь не был таким полным.

Наконец я добрался до двери. Когда она ответила, я сказал ей, что меня заблокировали.

— Хочешь зайти на стакан чая со льдом? — спросила она.

Я хотел, но потом она увидела, что я обмочился, и я отказался. Она вручила мне ключи, мы немного поговорили, и я отправился домой.

Я снова подошёл к почтовому ящику и заметил маленькое мокрое пятно, которое я оставил на цементе. Я всё ещё чувствовал запах собственной мочи. Моё сердце бешено колотилось, и я огляделся, нет ли поблизости кого-нибудь. Я глубоко вздохнул и отпустил! Я прислонилась к холодному металлическому почтовому ящику и погрузила руки и перёд платья в промежность. О-о-о, я чувствовал, как моя моча течёт сквозь мои пальцы. Я мочился, казалось, минуту или больше. К этому времени я уже чувствовал, как моча снова впитывается в мои ботинки и на тротуар. Мои чулки промокли до нитки; на передней и задней части моего платья были большие мокрые пятна.

Я застенчиво шёл домой, стыдливо задаваясь вопросом, видел ли кто-нибудь мою маленькую аварию. Но вскоре я был дома и быстро вошёл и пошёл прямо в свою комнату. Я едва дождалась, расстелила тяжёлое одеяло на своей кровати и легла на него. Засунув одну руку в пропитанные водой трусики и колготки, а другую вытянув наружу, я тёрлась и дрочила себя до одного оргазма за другим, всё время задаваясь вопросом, видел ли меня кто-нибудь из моих соседей. Меня всё больше и больше возбуждала мысль о том, что они смотрят!

Измученный, я лежал на мокром одеяле, всё ещё в пропитанной мочой одежде, и заснул мирным сном.

