Не мог остаться в стороне!

Автор: wetcop [x] (-)

Я просто не мог больше оставаться в стороне от этой доски. На самом деле я никогда не уходил, так как проверял доску раз в неделю или около того. Позвольте отметить своё возвращение рассказом о двух случаях, произошедших в мою смену.

В первом участвовала беременная радиоведущая. Мне позвонили и сообщили, что у ди-джея нашей местной радиостанции начались схватки. Я ответил, а когда приехал, начал задавать обычные вопросы. Вскоре я узнал, что у неё не было никаких болей, не было никаких болей, схваток и т. д. Единственная причина, по которой она думала, что это роды, заключалась в том, что у неё отошли «воды».

Хотя она заявила, что могла попасть в аварию, она была уверена, что рожает. Поскольку она уже позвонила в 911, вскоре приехала скорая помощь. Врачи скорой помощи также не поверили, что у неё роды, но, благодаря её настойчивости, всё равно перевезли её. Что ж, у неё не было родов, держу пари, она точно смутилась, когда ей пришлось объяснять мужу, которому она тоже звонила, о том, как действительно промокли её тёмные поты.

В другом инциденте участвовала небольшая группа молодых мужчин и женщин. На вид им было от 18 до 22 лет. Они играли на стоянке. Я и ещё один офицер подъехали, чтобы убедиться, что никто не пострадал. Мы обнаружили, что трое парней мстили двум девушкам. Девушки что-то сделали с парнями, и теперь парни отомстили девушкам, щекоча их.

Девочки не только не возражали, им это даже, казалось, нравилось. Другой офицер и я ушли. Через несколько минут мы увидели одну из девушек, идущую по улице. Когда мы остановились, чтобы спросить, что случилось, она засмеялась и заявила, что другая девушка в конце концов обмочила штаны, и парни подвезли её, чтобы она могла переодеться. Я спросил, не сошла ли она с ума, и мне сообщили, что барышня не сошла с ума, и даже посмеялась над этим, когда обмочила штаны. Я больше никогда не видел молодую леди. На ней были узкие джинсы, частично линялые.

На этом пока всё, рад вернуться. Для тех, кому интересно, нет, у меня нет новых несчастных случаев со знаменитостями.

