Почему вы никогда не должны использовать свой рабочий компьютер для WS!

Автор: Lurker Until No [x] (-)

Наконец-то я нашёл эту газету за последний месяц. Набирал от руки, так что прошу прощения за опечатки. Это газетная статья за последний месяц из Индианы в США. Странно, но смешно. Интересно, каково настоящее определение порнографии.

…

Петербург (23 декабря) -

ОКРУЖНОЙ СЕКРЕТАРЬ УВОЛЕН ЗА КОМПЬЮТЕРНОЕ «ПОРНО»

Дэвид Йоханнсен, 31-летний клерк округа Пайк и житель Отуэлла, вчера был уволен с должности клерка округа за то, что на время судебного разбирательства на компьютере в его офисе были обнаружены «порнографические фотографии».

По закону города порнография запрещена во всех городских офисах. Он был уволен по обвинению в использовании государственной собственности не по назначению и хранении порнографии на государственной собственности.

В первоначальной жалобе, в частности, говорилось:

«Г-н. У Йохансена на компьютере было более 100 фотографий женщин, писающих в одежде. Субъекты фотографий были в различных вульгарных позах и обмочили штаны, и я должен полагать, что они будут оскорбительны для любого, кто наткнётся на них».

Джереми Кларк, адвокат Йохансена, признавая обвинение в ненадлежащем использовании государственной собственности, оспаривает второе обвинение, заявляя, что ни одно из изображений на компьютере не содержит обнажённого тела. Он отмечает, что в жалобе неоднократно упоминались фотографии, на которых «женщины мочится в штаны», и далее настаивает на том, что «нет ни одной фотографии с обнажённым женским телом».

Дайана Макалистер, окружной прокурор округа Пайк и лицо, выдвинувшее обвинение, выдвинутое в связи с жалобой, заявила, что нагота — не единственное определение порнографии.

«Нагота, на самом деле, плохое определение порнографии, поскольку нагота часто может быть искусной, медицинской или иным образом законной. Под порнографией понимаются изображения и принты сексуального характера».

Каким образом снимки попали в компьютер, не установлено. Компьютер, на котором были найдены фотографии, не имеет доступа к Интернету.

Округ определяет «порнографию» как «любые средства массовой информации, будь то печатные, графические, видео или иные материалы, основной целью которых является предоставление сексуального удовольствия и/или удовлетворения».

Фактические даты суда ожидаются.

