Я наконец сделал это!

Автор: Мокрый профессор

Наконец-то у меня хватило духу это сделать. Забавно, насколько велика разница между смелостью человека, который печатает на компьютере и читает все эти посты, и тем, на что это похоже, когда вы на самом деле находитесь на публике и смотрите на людей вокруг вас. Но я забегаю вперёд. Я читал эту доску в течение долгого времени, и у меня были сильные фантазии о том, что женщины будут смеяться над мной, особенно в результате того, что я намочил штаны. По большей части я не действовал в соответствии с этой фантазией.

Несколько месяцев назад я написал о своём первом опыте, в котором я нанял доминатрикс (на самом деле двух) и обмочил штаны, пока они двое издевались надо мной. Но то, что меня действительно волнует, на что у меня не хватило смелости, так это устроить «несчастный случай» на публике. На прошлой неделе я, наконец, заставил себя это сделать. После того, как я довольно долго читал сообщения здесь и выпил много жидкости, мне действительно нужно было уйти. Я знал, что не смогу пройти весь этот путь на публике, не отпустив кого-нибудь в машину, поэтому я надел подгузник и отправился в Голливуд. Я ненадолго задержался в местном баре и наслаждался ощущением, что намочил подгузник, посмотрел милому бармену в глаза и заказал напиток. Мммм… это было хорошо :) **злая ухмылка*** Немного отдохнув, я выпил пива и вернулся к своей машине.

На бульваре Сансет рядом с Хайлендом есть бар «Кот и скрипка», очень многолюдный, тёмный и, что самое главное, с большой открытой секцией. Это был мой последний пункт назначения на вечер. К тому времени, как я добрался туда, я был чертовски близок к тому, чтобы лопнуть, но это было приятное чувство, потому что, когда мне нужно было, я просто отпускал немного. Это такое приятное чувство — иметь такую ??свободу, свободу мочиться без последствий. В любом случае я пошла в в*нную, в одну из кабинок и сняла испачканный подгузник. Это немного похоже на вытаскивание сети из-под высокой проволоки. Правда, я мог бы ещё «отпустить», но удовольствие было бы гораздо более заметным для глаз других. Больше никаких тайных виноватых удовольствий. Больше никакого флирта с женщинами, когда я «отпускаю» свои подгузники, на что у меня хватило смелости проделать несколько субботних вечеров.

Мои штаны стали намного легче; мне казалось, что на мне нет нижнего белья. Я смело вошёл в бар и протиснулся сквозь толпу людей, чтобы заказать напиток. Как я упоминал ранее, существует огромная разница между мужеством, которое я чувствую сейчас, оглядываясь назад, и тем, что я чувствовал, когда действительно сталкивался с реальными людьми. В некотором смысле подгузники подобны тренировочным колёсам. Вы можете пройти через движения, не беспокоясь ни о чём. Что ж… тренировочные колёса были сняты. Вокруг было много привлекательных женщин, но у меня пока не хватило духу что-то отпустить. Я заказал напиток. Я немного побродил. Давление росло сильнее.

Наконец я это сделал. Я встал за барным стулом, чтобы никто не видел, и немного расслабился. Я не осмелился посмотреть вниз, чтобы увидеть, видно ли это, но я не думаю, что это было видно. Я был внутри и подумал, что, возможно, было бы легче, если бы я был снаружи. Я был прав. Я нашёл неиспользованные стол и стул снаружи. Вокруг были люди, но они разговаривали друг с другом и не обращали на меня никакого внимания. Сидя, трудно намочить штаны, но мне хватило на весь вечер. :) Я расслабился и наслаждался своим пивом. В течение следующих двадцати минут я смог достаточно расслабиться, чтобы снять напряжение. (Конечно, я мог бы использовать хорошую миску с горячей водой, чтобы опустить руки.)

Через какое-то время мне стало приходить в голову, что, вероятно, подо мной была небольшая лужица, и хотя никому будет очень трудно увидеть мои штаны, пока я сижу, кому-то может быть любопытна лужа. Примерно в 3 метрах от меня была небольшая группа людей, и мне показалось, что одна из женщин в группе смотрит в мою сторону, хотя было трудно быть уверенным. Она была довольно дискретной. Я немного запаниковал, и когда группа людей прошла мимо, я встал и пошёл за ними в другую тёмную часть внутреннего дворика. Я рискнул бросить взгляд вниз. Если бы кто-то посмотрел прямо на мои штаны, они бы точно сказали, но было темно, а люди не очень часто смотрят прямо на штаны. В полутора метрах от меня стояла группа из трёх достаточно привлекательных женщин. Они были блондинами лет двадцати пяти и обладали плотными генами.

Я подумал, что сейчас или никогда. Я отпустил, не полностью, но настолько, насколько мог; теперь это было совершенно очевидно. Я сделал вид, что не обращаю на них внимания, но напряг слух, чтобы услышать, о чём они говорят. Я не уверен на 100%, но мне показалось, что тон их разговора немного изменился. Затем они наклонились друг к другу и явно шептались друг с другом. У меня не было возможности услышать, что они говорят. Они переместились с другой стороны от меня, не дальше, но и не ближе. У меня не хватило смелости заговорить с ними, но примерно через два самых долгих момента в моей жизни я поспешил на бульвар Сансет, мимо нескольких сбитых с толку людей, которые заметили это, и на уединённую стоянку, где я припарковал свою машину.

Не могу поверить, что говорю это тысячам людей!

В любом случае, спасибо, что прочитали мою историю, и не стесняйтесь писать мне, особенно если вы женщина, хотя я приветствую любые электронные письма. Мне 34 года, я живу в Лос-Анджелесе.

