Страстная пара

Автор: PissyMiss [x] (-)

Я прятался на этих досках какое-то время, набравшись смелости, чтобы начать делиться своей историей. Мне всегда нравилось подержать свою мочу, и мне всегда было любопытно посмотреть, как писают мужчины или мальчики. Моё увлечение началось в детстве, когда я читал маленькие грязные комиксы моего папы (Библии Тиахуаны). Когда я увидел жидкость, брызнувшую из пипи Попая, я подумал, что это ПЭЭ. Когда мне было около 12, я дурачился (целовался и тёрся) с двумя братьями, с которыми вырос. Внезапно Ларри расстегнул молнию и помочился высоким золотым потоком вниз по ступенькам метро. Я был очарован! Мы убежали, прежде чем попали в беду, и мальчики ушли, прежде чем мы смогли исследовать дальше. Однако я использовал любую возможность, чтобы посмотреть, как парни распыляют эту золотую жидкость.

Раньше я жил в квартире с видом на переулок за баром City Limits. Я был там несколько раз сам с парой друзей. Вскоре мы обнаружили, что маленькие туалеты бара всегда были заняты, и иногда парни выходили через чёрный ход в переулок, чтобы облегчиться. Мы хихикали над этим, но мне было любопытно. Я начал осматривать переулок из своей квартиры, и, конечно же, мои глаза были вознаграждены. Однажды в среду вечером хорошо сложённый (и хорошо одетый) парень расстёгивал молнию, выходя из двери.

Свет в переулке только что осветил его необрезанный член и красивый поток, который хлынул, когда он отодвинул крайнюю плоть. По движению его руки я мог сказать, что он делал дополнительные поглаживания, занимаясь своими делами. Я чувствовал, как мои трусики становятся влажными, когда увлажнялась моя писька. Я почувствовал, что у меня текут слюнки, а в горле что-то глотает. Я не знал, что со мной происходит, но я чувствовал, что должен встретиться с этим человеком. Прежде чем я смогла оторвать взгляд, чтобы увидеть его лицо, он стряхнул последние несколько капель и повернулся, чтобы войти внутрь.

Мне тоже нужно было пописить, но у меня просто не было времени. Я посмотрел на часы, надел короткий чёрный кожаный юбочный костюм, который носил раньше, и направился в бар. Конечно, мне пришлось обойти весь квартал, из-за моей квартиры нет доступа к бару. Я даже не знал, что собираюсь делать, я не узнаю его лица, я его не видел. Так или иначе, примерно через 45 минут в баре, потягивая «BigSplash» (соки из тропических фруктов, фруктовые ликёры и водку в стакане на 1 литр), этот очень милый парень просит меня станцевать под медленную песню. Я чувствовал себя немного взволнованным, когда встал, он провёл меня на переполненную маленькую танцплощадку и притянул к себе.

Через 30 секунд я понял, что у него стояк, было очень приятно тереться о мою письку и голое бедро. Он прошептал мне на ухо:

«Ты такая красивая, я бы выпил твою грязную воду из в*нны».

Я густо покраснел в темноте и подумал о том, как хорошо всегда себя чувствую, когда писаю в в*нну. Он понятия не имел, что говорил! Когда песня закончилась, мы танцевали под следующую, ещё одну медленную песню о любви, и я понял, что мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пописить, и танцы меня очень возбуждали. Я извинился, собираясь пройти в дамскую комнату, но ещё не дойдя до неё, увидел длинную очередь. Когда я повернулся, чтобы выйти из бара, Эдди был прямо позади меня.

— Я иду к джентльменам, подожди меня. Я рассмеялся и сказал ему, что мне тоже нужно идти. До сих пор то, что произошло дальше, не даёт мне покоя. Он схватил меня за руку и вытащил через заднюю дверь. — Я буду стоять на страже, а ты можешь пописить здесь. Я запротестовала, что не могу писить, когда на меня смотрит незнакомый мужчина. Он сказал:

«Хорошо, тогда ты смотришь на меня, и я не буду смотреть, если ты не хочешь».

К этому времени я держала себя за промежность, чтобы моча не вытекала наружу. Когда он вытащил свой член, мне пришлось улыбнуться, я узнал ЭТО и начал хихикать.

Я сказал ему, что на самом деле он не был незнакомцем, потому что я видел, как он мочился ранее, и потянулся, чтобы коснуться его члена. Он только улыбнулся и, к моему удивлению, залил мою руку горячим жёлтым дождём. Рывок за рывком, а я просто стоял и улыбался. Он убрал мою другую руку от промежности и осторожно раздвинул мои ноги. Он отодвинул мои трусики и погладил мой клитор и мою сочную щель, пока я не раскрылась, как цветок, и не начала окатывать его руку своей мочой. В углу переулка за барной стойкой писают и мастурбируют друг друга. Я не мог в это поверить. Вскоре его член затвердел в моей руке, он взял влажную правую руку и облизнул пальцы, всё время глядя мне в глаза.

Как будто мы знали друг друга целую вечность. Затем он взял меня за руку и лизнул пальцы. Я начал так сильно дрожать, что он снова притянул меня к себе, его член ударялся о мою лихорадочную щель. Он не пытался проникнуть в меня, но трения было достаточно, чтобы я кончил. И в процессе я начал ссать ещё сильнее, мне было неловко, что со мной такого никогда не случалось. Но мне было так хорошо, что я знал, что это будет происходить снова и снова после этого. Мой клитор пульсировал, и я был бы совсем не против хорошего траха. В этот момент вышел ещё один парень, сказал «ой, извините» и вернулся внутрь, пока мы быстро пытались взять себя в руки. Передняя часть его чёрных джинсов была влажной, мы использовали салфетки из моей сумочки, чтобы как можно лучше высушить мои ноги и письку. Подумав, я сняла кружевные чёрные трусики и засунула их ему в карман.

«Думай обо мне, когда писаешь!»

Я побежал обратно через бар и вылетел из передней двери, прежде чем он успел последовать за мной. В течение следующих нескольких недель мы начали узнавать друг друга и, в конце концов, начали встречаться. Всё стало серьёзно очень быстро, и хотя мы продолжали делать друг другу такие интимные вещи и пробовать мочу друг друга, у нас не было полового акта. Как только мы обручились, мы решили, что будем ждать нашей первой брачной ночи. О, какой это был влажный медовый месяц, мы оставили тот номер в мотеле в мокром руинах. Мы были женаты почти 7 восхитительных лет, и секс становился всё лучше, когда мы находили более творческие способы насладиться нашей взаимной страстью к мочеиспусканию. Мы подписали каждую записку, открытку ко дню рождения и юбилею «TOMWUP! (Думай обо мне, когда писаешь!)

К сожалению, Эдди был смертельно ранен в автокатастрофе почти 2 года назад. Я был избалован, но у меня остались прекрасные воспоминания о славных временах, которые у нас были. Прошу прощения за длину этого поста, но я вернулся в мир, жизнь продолжается несмотря ни на что. Наконец, рассказ о нашей извращённой любовной игре оказался для меня терапевтическим. Спасибо за прослушивание! И пусть ты никогда не будешь жаждать!

