Купальники достопримечательности

Автор: WetSpeedo [x] (-)

Извините за задержку с публикацией, но я не читаю эту BBS каждый день (хотя она моя любимая). Мне посчастливилось за эти годы стать свидетелем нескольких случаев, когда женщины/девушки ходили по пляжу или бассейну в явно испачканных мочой сухих купальниках. Жаль, что такие случаи настолько редки, потому что каждый сеттинг уникален и все одинаково возбуждают. Возможно, это связано сейчас с популярностью лайкры… влажные промежности становятся невидимыми для глаз. (Но это облегчает и мужчинам, и женщинам возможность мочиться в любое время и в любом месте с полной осторожностью. Так что дерзайте, девочки!)

Эти два наблюдения на 100% правдивы и не приукрашены искажениями или фантазиями.

Номер 1

###

Во время пасхальных каникул в университете я поехал во Флориду, чтобы ночевать в квартире моей бабушки, расположенной прямо на побережье Мексиканского залива, на пляже Лидо в Сарасоте, штат Флорида. Учитывая приятную температуру и обильное солнце, пляж был населён (хотя и не переполнен) 20-летними, такими как я. Однажды я сидел у кромки воды, купаясь в лучах солнца и пассивно наблюдая за студентками, как мог бы делать любой здоровый мужчина (или, если уж на то пошло, здоровая бисексуальная/гей-женщина). В этот день на пляже не было особенно многолюдно, когда я случайно заметил супер выглядящую девушку, идущую ко мне справа. На ней было сухое тёмно-розовое бикини, состоящее из двух частей, к её талии был привязан плеер, а в ушах — наушники. Она выглядела как стереотипная девушка из женского общества… великолепное тело, милое лицо и длинные каштановые волосы. (Для таких из нас, как я, живущих в обычных телах, без обид, предназначенных для прославления этих счастливчиков.)

Как бы то ни было, не возмущаясь, я наблюдал, как она прошла в пределах 3 метров от меня, сидящего на песке. Самое замечательное в географии этого пляжа Лидо было то, что не более чем в 100 метрах слева от меня заканчивался ключ (остров)! Поэтому я знал, что вскоре ей придётся вернуться в моём направлении, чтобы вернуться в то место, откуда она пришла изначально. Несколько минут спустя я заметил, как она подошла к южной оконечности пляжа… где она остановилась на некоторое время, стоя и глядя на лазурно-голубые воды залива. Что ж, со временем она начала возвращаться в моём направлении. Ладно… вы, наверное, догадались.

Когда она подошла ближе, я заметил тёмное пятно в промежности этих розовых плавок от бикини. Моё сердце забилось быстрее… неужели она действительно обмочилась! Мои самые смелые мечты подтвердились. Да, этот крошечный мокрый участок над её холмиком определённо был пятном от мочи, и когда она прошла справа от меня, я мог видеть небольшой мокрый полумесяц в форме полумесяца на её попе. Обесцвечивание спереди и сзади было небольшим, но не было никаких сомнений, что она преднамеренно и медленно мочилась в штаны на публике… зная наверняка, что её ручная работа будет видна любому случайному наблюдателю. Она была одной из нас. Я установил с ней зрительный контакт, когда она снова проходила мимо, но я был слишком застенчив, чтобы попытаться заговорить… оглядываясь назад, какое сожаление!

Номер 2

###

Это второе наблюдение произошло во время одного из моих экзотических каникул в Африке. Я провёл пару дней в Момбасе, прибрежном «курортном» городе/районе на берегу Индийского океана. Я снова был на пляже (тая на палящем солнце… за несколько дней до предупреждения о раке кожи), пытаясь отбиваться от местных жителей, продающих безделушки и безделушки. Слева от меня, стоя под деревом в тени, я заметил высокую привлекательную молодую женщину лет двадцати, которая вела себя нервно. Она была одета в тёмное цветочное бикини… которое прекрасно дополняло её насыщенную оливковую кожу и чёрные волосы. Она вела себя суетливо и потому, что курила сигарету нерадостно, и потому, что всё время касалась левой рукой спины купальника, и потому, что не могла стоять на месте. Хм, подумал я.

Не обращая внимания на торговцев товарами, я следил за «проблемой» с этой девушкой в ??тени. Учитывая количество танцев, которые она делала, вскоре она повернула свою попу в мою сторону. И вуаля! На её хвосте было видно большое мокрое пятно, напоминающее петлю. Он доходил почти до пояса! Учитывая расстояние до моря и её выходки, мне было ясно, что она написила в штаны, сидя или сидя на корточках под тем деревом. И я проницательно заметил, что спереди не было видно мокрого пятна. Что ж, учитывая опыт Флориды, о котором я рассказал выше, я не собирался упускать эту «возможность».

Теперь, когда гормоны бушуют в моей крови, я сказал себе изменить свою сдержанную личность и действовать.

Так что я чуть-чуть помочился в свои сухие красные плавки (знак, как назвал бы это антрополог) и неуверенно подошёл к ней. Я понятия не имел, что сказать (я даже не знал, говорит ли она по-английски). Быстро соображая, я заметил часы на её запястье… должно быть, я попытался кротко пробормотать что-то о времени. Увы, мои «движения» ни к чему не привели… она бросилась бежать по берегу. Я не такая уродливая, так что могу только предположить, что в отличие от студентки из Флориды, эта девушка явно смутилась из-за того, что отлила в своём костюме. (Что немного странно, если подумать об этом, поскольку она могла легко нырнуть в один из многих отелей, расположенных среди пальм недалеко от её/моего местонахождения.)

Я надеюсь, что читателям BBS, как мужчинам, так и женщинам, понравились эти рассказы.

