Отчаяние

Автор: Шейн

Я думал, что поделюсь этой историей со ВСЕМ, мне стыдно за себя за то, что это случилось со мной, но я это сделал, так что вот

Я работал на зарплате весь день без каких-либо удобств, я выпил всего несколько чашек кофе в день и выпил большой глоток воды перед тем, как уйти с работы, главным образом потому, что меня так мучила жажда из-за того, что весь день не было рядом воды. , ну это была моя большая ошибка.

Я ушёл с работы и направился в пробку, всё, казалось, шло хорошо, я даже зажёг несколько зелёных огней, когда начал идти домой, пока не дошёл до последней главной дороги, которая вела к моей дороге.

У меня было всего 3 светофора, прежде чем я свернул с главной дороги, а затем, наконец, на служебную дорогу, которая в конечном итоге привела к моему дому.

На этот раз я чувствовал, что мне нужно идти, но я не думал, что это так уж плохо, я хотел пойти пописить, прежде чем уйти с работы, но я был так заинтересован в том, чтобы вернуться домой, что я не мог удосужиться пойти.

Должен добавить, что обычно я очень хорошо оцениваю, сколько времени мне действительно нужно идти.

Загорелся первый комплект огней, и они горели красным. Я сидел у фонарей и чувствовал, как пульсирует мой мочевой пузырь, и дискомфорт усиливался.

Я очень хотел пойти.

С моей потребностью становится всё более и более насущной. Я двигал ногами вперёд и назад, чтобы ослабить давление, пока извивался на своём месте. Я почувствовал острую боль, и теперь я мог чувствовать, как большой глоток, который я выпил перед уходом с работы, пробирается из моего мочевого пузыря прямо к концу моего уже затвердевшего члена.

Я быстро опустил руку прямо между бёдрами, сжимая ладонью свой член между пальцами и ладонью, чтобы ничего не вышло наружу, свет изменился на зелёный, и я снова отключился, «только что в время».

Отвлечение от движущейся машины заставило меня на менуэт забыть, что мне сейчас очень нужно ехать. Я прошёл через второй сет, однако каждый удар, казалось, ухудшал моё состояние, к этому моменту я чувствовал, что не успею вернуться домой до того, как обмочусь.

Ах! это был магазин 7-11 вверх по дороге, у них должна быть в*нная, подумал я про себя?, я позвоню туда, и всё будет хорошо, поэтому я остановился у 7-11 вниз по улице от моего дома.

Я припарковал машину и уже выходил, когда девушка увидела, как я пробежал мимо неё в магазин. Не зная, почему я бегу, я огляделся, надеясь, что меня никто не увидит.

Я зашёл в магазин и спросил девушку за прилавком (стиснув зубы), где в*нная, пожалуйста. У меня чуть глаза на лоб не вылезли! когда она сказала, что у нас есть один, но только для персонала, пожалуйста, я сказал, что я действительно в отчаянии, пожалуйста, могу ли я его использовать, я спросил снова, на этот раз, скрестив ноги и на грани того, чтобы обмочиться

Я подошёл к задней части магазина, где находится туалет, но там уже кто-то был!

Я стоял у морозилки, делая вид, что смотрю на мороженое, и всё время подпрыгивал.

Я задыхался и задыхался, как сумасшедший!

«держала», моя пизду толкала».

Я чувствовал это, это приближалось, «ДЕРЖИВАЯ» это приближалось, я не могу больше держаться, Боже мой

Я издала стон и посмотрела вниз. Внизу моей молнии образовалось небольшое мокрое пятно! О БОЖЕ МОЙ, Исаид, я обмочился!

В этот момент из туалета вышла женщина, и я чуть не сбил её с ног, входя в дверь, но было уже слишком поздно, я очень сильно обмочился, пытаясь расстегнуть ширинку.

Теперь у меня на промежности было мокрое пятно размером с мою ладонь! Я закончил остальное в туалете и снова застегнул молнию.

Я подошёл к газетам и взял одну. Я держал его перед собой, расплачиваясь за него, и пошёл к своей машине.

Я не торопился домой, потому что только что обмочил штаны».

Я положил газету на сиденье машины и медленно поехал домой, чтобы навести порядок.

