Ещё одна авария с парнем

Автор: Эбигейл

Привет всем… Я новичок здесь и люблю страницу! Я заметил, что здесь не так много историй о парнях, которые мочились, и я прочитал достаточно, чтобы знать, что некоторые из вас любят слушать о несчастных случаях с парнями, так что вот мой правдивый рассказ о моём парне!

Наслаждаться!

Я всегда был в WS, очень приватно и никогда ни с кем не делился, но был очень рад видеть, что я не один в сети! Ну, я встречаюсь со своим парнем уже почти год и никогда особо не фантазировала о том, что он когда-нибудь намочит штаны. Я знаю, что он не из тех, кому это нравится, на самом деле он довольно злой парень, когда ему нужно уйти, хотя, кажется, у него самый сильный мочевой пузырь в мире. Ну, чтобы перейти к истории, вот:

Мой парень и я (я назову его Джейк) сидели в доме друга поздно вечером с группой других друзей, просто разговаривали и смотрели комедийное шоу по телевизору. Мы дурачились и смеялись над всем подряд, когда я продолжала поворачиваться к Джейку, который, казалось, становился всё более педантичным с каждой минутой. Он смеялся вместе со всеми нами и всеми, но довольно рано решил, что уже поздно, и ему нужно домой. Наша маленькая вечеринка распалась, и Джейк направился прямо к нашей машине, объявив всем, что у него «неотложная помощь на горшке» и ему нужно вернуться домой.

Я закатила на него глаза и сказала:

«Знаешь, у Кэсси (нашей подруги) есть в*нная».

Он ничего не сказал, но когда мы сели в машину, он сказал мне, что, поскольку мы на самом деле не знали Кэсси, ну, он чувствовал себя странно, когда ходил в её в*нную. Я снова закатила глаза, но отчаяние Джейка меня действительно завело. Он умчался к дому, всю дорогу спеша и выглядя очень нервным. На моём лице была застенчивая ухмылка, и я пытался скрыть это от него. И разве ты не знаешь этого?

Железнодорожные пути между домом Кэсси и его домом, и это был очень медленный товарняк! Возвращаться к мосту, перекинутому через пути, было уже поздно, и он застрял между двумя автомобилями. Он ударил кулаком по рулю и посмотрел на меня с выражением боли.

«Я не могу удержаться, Эбби! Дерьмо! Что я собираюсь делать?»

Он сердито вздохнул, и я возбудилась ещё больше. Я предложил ему выйти из машины и найти место поблизости, например здание, так как казалось, что это будет длинный поезд. Он покачал головой и сказал мне, что нет, он просто хотел вернуться домой. Я видел, как его ноги двигались во всех направлениях, как он их скрещивал и раскрещивал.

Наконец я увидел, как он крепко схватился и завопил:

«Чёрт возьми! Я должен стать плохим!»

Только я собирался сойти с ума от похотливости, как краем глаза увидел конец поезда, и ворота поднялись. Он завёл машину и направился домой. Я начал терять свою игривость, и хотя он всё ещё был в отчаянии, он казался намного спокойнее. А потом, когда мы ехали по главной дороге, машина в левой полосе рядом с нами, казалось, появилась из ниоткуда и внезапно подрезала нас! Джейк ударил по тормозу, едва не промахнувшись. Меня это сильно напугало, но я был в порядке. Затем я посмотрел на Джейка, который молчал после того, как это произошло. Он провёл рукой по области промежности, но это не помогло прикрыть значительное мокрое пятно, которое я увидела на его джинсах. Я старался не смотреть на него, а смотрел на него краем глаза всю дорогу домой. Она не распространялась, и Джейку сейчас действительно было больно, я могла сказать.

Он продолжал бормотать что-то вроде «Я не выдержу» или «Мне очень-очень нужно в туалет», и я так возбудился, что хотел напасть на него прямо здесь. Когда мы наконец добрались до улицы, на которой стоял его дом, я увидел, как он вдруг застонал и дико заёрзал на водительском сиденье. Он крепко схватился за себя и быстро вырулил на подъездную дорожку. Ячменём бросил машину на стоянку, прежде чем распахнул дверь. Я ожидал, что он влетит в дом, но он просто сидел, выставив ноги из двери и спиной ко мне. Я спросил его, почему он не пошёл в дом, и когда он не ответил, я спросил его:

«Что случилось, Джейк?»

Он не посмотрел на меня и вдруг закричал:

— Просто зайди в дом и зайди в мою комнату, ладно? Пожалуйста, просто уходите?

Я спросил его, почему, мысленно зная, что произошло.

«Потому что я помочился, понятно? Не могли бы вы просто пойти? Он стоял ко мне спиной, и я ушла, не желая затевать драку. Когда я вошла в дом, я не зашла в его комнату, а ждала, пока он войдёт в дом. Я наблюдал из окна, и когда он повернулся, чтобы я мог видеть его перед собой, он определённо промок насквозь! Его узкие светло-голубые джинсы промокли насквозь, и с него капала вода, когда он шёл к дому.

Джейк был очень смущён этим происшествием и пытался скрыть это от меня, насколько это было возможно, но у меня были лучшие оргазмы той ночью, когда мы занимались сексом. О, какой кайф!

У меня есть ещё несколько историй о щекотке, которые он пережил после этой крупной аварии, но это для другого поста, если кто-то хочет их услышать. Извините, что так длинно, я просто люблю эту ночь и возбуждаюсь, просто думая об этом! Пожалуйста, держите эти мужские «настоящие» несчастные случаи, так как я опубликую ещё несколько парней, которых я знаю, если вы хотите их услышать! Спасибо!

