Мои детские воспоминания

Автор: Hapeepeei [x] (-)

Привет, я сижу здесь уже пару месяцев, наслаждаясь каждым прочитанным словом. Я далеко за средний возраст Ф., которая годами до тошноты беспокоилась о моём странном и, вероятно, болезненном желании наблюдать за отчаянием, сдерживать свою мочу до последней минуты и обо всех других вещах, которые мы любим делать. Нахождение этого сайта было самым освобождающим опытом, который я могу придумать в своей жизни. Я так рада быть здесь и знать, что нас много.

Я понятия не имею, откуда взялся мой интерес. Моё самое раннее воспоминание — о двух братьях на вечеринке по случаю дня рождения, на которой я присутствовал… Мне тогда было, наверное, 4, а на улице 5. Младший из двух братьев сжимал и держал что-то на себе и танцевал вокруг. Я не знал, почему и что он сжимал, но я знал, что был совершенно очарован и не мог оторвать от него глаз. Я просто знал, что у него есть что-то, чего не было у меня, и мне было любопытно. Наконец за ним пришёл старший брат, и они ушли с вечеринки, а старший брат объявил, что за ними не следят и никто не должен приближаться к ним. Ха! Это было всё приглашение, в котором я нуждался. Я не подходил к ним, но стоял рядом, как заворожённый, когда каждый из них вытаскивал что-то, чего я никогда раньше не видел, из своих штанов, и продолжал использовать это, чтобы ссать в унисон по дуге, при этом их моча попадала на близлежащие цветы. Думаю, с самого начала меня зацепило, особенно отчаяние.

Моим лучшим детским наблюдением, которое долгие годы служило мне прекрасным воспоминанием, был день, когда моя мать оставила меня в машине, пока шла по делам. Я был, наверное, в 4-м классе. Было довольно раннее утро. И, кстати, это происходило в Германии, где мы жили в то время, потому что мой папа был в армии. Я посмотрел в зеркало заднего вида со своей стороны машины и увидел, что по улице идёт девушка чуть старше меня с ведром для молока в одной руке, а другая рука крепко зажата в промежности, явно отчаянно пытаясь помочиться. Я с трудом мог поверить своему счастью при виде такого прекрасного зрелища. Конечно, будучи девушкой, я знала, почему эта рука была там, где она была, а также насколько ей нужно было пописить, по тому, как отчаянно она держала себя. Я также знал, как это хорошо (по крайней мере, для меня).

В тот день мне улыбнулась удача. Сразу же через тротуар от машины стоял открытый киоск с мороженым. Наконец девушка доковыляла до ларька с мороженым, поставила ведёрко с молоком на тротуар, достала из кармана несколько монет и заказала мороженое. Пока она ждала этого, она не засунула руку обратно между ног, но она точно танцевала пи-пи, извиваясь и скрещивая ноги, перепрыгивая с ноги на ногу, не в силах устоять на месте, ходя туда-сюда, короче говоря. шаги, плотно сжав ноги.

Теперь, когда я думаю об этом, кто когда-либо делал это мороженое, заняло много времени. Конус наконец был передан ей, и ей пришлось взять ведёрко с молоком другой рукой. Теперь нет шансов сдержать её мочу рукой. Она пошла назад, чтобы подобрать ведро, и не успела чуть-чуть наклониться, чтобы взять его, как ворота открылись, и начался потоп.

Она помочилась там, где стояла, несколько секунд, схватила ведёрко с молоком и вместо того, чтобы идти дальше по улице, просто постояла перед витриной магазина, глядя в неё, пока опорожняла мочевой пузырь вниз по ногам и на пол. тротуар. Я не помню, были ли её ноги вместе или врозь, но я помню чудесную лужу, которую она там оставила, и мокрый поток, извивающийся от того места, где она взяла ведёрко с молоком, к витрине магазина.

Я был так взволнован… Я знаю, вы можете представить. Мне не терпелось сказать маме, когда она вернётся. Я имею в виду, что я только что стал свидетелем чего-то, что мне показалось захватывающим, так почему бы мне не поделиться этим с мамой. Грубая ошибка… мама пристыдила меня за то, что я смотрю на бедную девочку, и сказала, что я должен пожалеть её, йада, йада, йада. Излишне говорить, что мне потребовались годы и годы, чтобы снова поделиться своим восторгом от отчаяния и мочиться с кем-то ещё.

Что касается меня, то я могу вспомнить только один случай, когда я попал в аварию. Это был 3-й класс, тоже в Германии, и я был одет в синие джинсы. Я помню, как ехал на автобусе домой из школы, но я не помню, что я делал, чтобы не мочиться в автобусе, но, должно быть, мне очень хотелось пописить, судя по тому, в каком отчаянии я был, как только вышел. Как только я вышел из автобуса, я вылетел через ворота во двор и поднялся по ступенькам к входной двери.

Горничная подошла к двери в ответ на мой настойчивый звонок. Она посмотрела в окно на меня, стоящего там, хватающегося за себя и отчаянно пытающегося не пописить в штаны. Я помню, как умолял её открыть дверь. Она просто стояла там и, наконец, сказала, твоя мать взяла ключ, и я не могу открыть дверь. Вам придётся пройти к задней двери. Хорошо, что сделал это. Прежде чем я добрался до нижней ступеньки, я мочился в эти джинсы, и я помню, что они мне не особенно нравились, хотя я помню, что они были очень тёплыми, и это было приятное ощущение.

Я успел залезть в унитаз до того, как полностью обмочился, но для нормального приёмника почти не осталось.

Всякий раз, когда я мастурбировал с того времени, когда я начал, довольно молодым, я мог бы добавить, до тех пор, пока мне не исполнилось 18 или 19 лет, я всегда делал это с полным мочевым пузырём и с воспоминаниями о том, как мальчик или девочка держались, потому что им нужно было пописить. Я бы держал себя так, как если бы мне нужно было очень сильно помочиться, затем скрестил ноги, сжал и расслабил их, пока не кончил. Из-за этого я всегда связывал сексуальное удовольствие с отчаянной потребностью помочиться.

У меня больше наблюдений и реальных историй из детства и подросткового возраста и только одно наблюдение взрослого. Я не знаю, как некоторым из вас так повезло, и вы видите так много. Я опубликую их в другой раз. У меня также было несколько интересных виртуальных встреч, которые включали (разговоры) о мочеиспускании, которые были очень захватывающими, учитывая все обстоятельства.

Каждый из вас, кто упомянул о том, как вы были счастливы найти этот сайт и обнаружить, что вы были не одиноки, точно знает, как я отношусь к тому, что нашёл так много родственных душ, и особенно так много тех, кто готов поделиться своими прекрасными воспоминаниями с остальными. нас. Я проглотил, наверное, каждую запись в каждом архиве.

Подробнее позже… а пока… держите так долго, как сможете… это так приятно.

