Вечеринка в честь Хэллоуина (Фанфики по мультсериалу «Сабрина — маленькая ведьма»)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2017-05-08 22:14

A/N: Ещё одна комиссия, я использовал более пассивный подход, так как это было установлено в эпизоде, я не хотел просто расшифровывать эпизод.

Вечеринка — это идея Валери с самого начала, и поэтому она надеется, что у неё всё пройдёт хорошо. И она с большим энтузиазмом относится к этому, чем к любому Хэллоуину в прошлом, поскольку это будет её первая настоящая вечеринка в честь Хэллоуина и шанс хоть раз по-настоящему хорошо провести время. Она выбирает костюм, который, по её мнению, абсолютно восхитителен, думая, что никто не сможет устоять перед чем-то таким милым и забавным, хотя она на самом деле не думает о том, как по-детски он выглядит.

Она решает надеть полный утиный костюм, думая, что утка выглядит очень мило и что носить её будет очень весело. Единственная проблема в том, что когда она приходит в магазин, чтобы выбрать ту, которую видела в рекламе, её размера нет. Некоторые из них слишком велики, и она задаётся вопросом, стоит ли ей рискнуть с ними, когда её мама говорит ей, что они могут внести в него изменения, и что он отлично подойдёт ей на Хэллоуин.

Валери взволнована ещё больше, и по мере приближения дня вечеринки ей становится всё труднее сдерживать своё волнение. В этот день она не может думать ни о чём другом. Она ловит себя на том, что смотрит на часы, ожидая момента, когда можно будет собраться и не слишком рано отправиться туда, пока, наконец, не решает, что не может ждать достаточно долго, чтобы опоздать по моде. Она решает прийти достаточно рано, чтобы помочь с делами, и надеется, что это не будет выглядеть так плохо, как просто быть первой, не желая того.

Она спешит собраться, прежде чем пойти к маме, чтобы спросить о её костюме. «Он почти готов», — говорит она. «Мне придётся зашить тебя в него, но тогда это будет сделано».

— Ладно, приступим! — взволнованно говорит она.

«Ты уверен? Как только вы войдёте, вы не сможете выйти, пока не вернётесь домой, не испортив костюм», — говорит ей мама. — Ты собираешься застрять в нём на всю вечеринку, так ты уверен, что готов?

— Да, да, конечно! — говорит она, махнув рукой. Она хочет поторопиться, чтобы уже успеть на вечеринку, и еле держится на месте, пока её мама зашивает её, готовя к выходу. Вскоре она готова и направляется к двери, беззаботно спеша к Сабрине.

Только когда она ждёт за дверью, она понимает, что ей нужно пописить.

Конечно, она, наверное, должна была догадаться, что что-то забыла в спешке, но ей просто так хотелось убраться оттуда, что ей и в голову не пришла эта мысль, а теперь она думает, что ей делать с лёгкое давление в мочевом пузыре, напоминающее ей, что она не ходила в в*нную, пока не собралась на вечеринку, и что она действительно не может вспомнить, когда вообще ходила в последний раз. Не то чтобы это было особенно плохо прямо сейчас, но оно всё ещё здесь, и она знает, что с наступлением ночи будет только хуже.

Она ничего не делает, чтобы показать свою нужду подруге, делает всё возможное, чтобы держать её при себе, пока бегает, помогая всем, чем может. Легко временно отвлечься, но время от времени её мочевой пузырь будет напоминать ей о её потребности, и она снова будет беспокоиться об этом. Это будет длинная ночь, когда она будет притворяться, что ей не нужно пи-пи, когда она на самом деле это делает, но она не сможет ничего с этим поделать, не вернувшись домой, и это было бы слишком неловко. Рано уйти с вечеринки только для того, чтобы попросить маму помочь ей снять костюм и пойти в туалет? Вне вопроса! Даже если она вернётся, не похоже, что у неё будет хорошее оправдание для этого.

Единственное решение — продолжать держать это при себе и молча страдать. Она решает, что это не будет слишком тяжело, пока так будет продолжаться, и пока она ничего не пьёт и не делает ничего, чтобы усилить свою потребность. Некоторое время всё в порядке, но затем происходит нечто, что кажется ещё хуже, чем её непреодолимое желание пописить.

Когда приходят другие гости, никто не одет в костюм, и она впервые понимает, что даже на Сабрине нет костюма. Она единственная одетая, и она понимает, что должна выглядеть как настоящий ребёнок.

Она убегает в отчаянии, будучи в состоянии на время игнорировать свой мочевой пузырь, поскольку на неё обрушивается ужасное осознание того, что её социальная жизнь подходит к концу. Всё, чего она хочет, — это быть сейчас одной, чтобы никто её не видел и не смеялся над ней. Попытки Сабрины утешить её мало что дают, а когда её спрашивают, почему она просто не снимает костюм, ей напоминают, что зашивание причиняло ей довольно много дискомфорта.

Внезапно она вспоминает, что ей нужно в туалет, и желание сейчас кажется ещё сильнее, чем раньше. Корчась на кровати Сабрины, она думает, что ей теперь делать. Она всегда могла просто пойти домой, используя своё нынешнее унижение в качестве предлога. В конце концов, она больше не хочет быть здесь, и ситуация не может стать намного хуже. Но она уговорила свою подругу устроить эту вечеринку, и она не хочет просто бросить её на ней, даже не попытавшись повеселиться. Несмотря на то, что она смущена, и хотя ей нужно пописить, она хочет попытаться хорошо провести время ради Сабрины.

Все продолжают смотреть на неё, и она знает, что все они, должно быть, смеются над ней, когда она не смотрит. Для неё это самая мучительная ситуация, и она нервничает, что ещё больше усиливает потребность в мочеиспускании. Как будто все они видят, насколько всё плохо, и все высмеивают её за это. Конечно, она знает, что это неправда, но она также знает, что, если бы они могли рассказать, они бы прямо сейчас над ней посмеялись.

Не лучше ли ей уже отказаться от всей этой дурацкой вечеринки? Разве она недостаточно страдала? Несмотря на то, что она пообещала себе, что не бросит Сабрину, когда она приложила большую руку к организации этой вечеринки, всякий раз, когда она думает о том, насколько всё это ужасно, она действительно думает, что ей нужно уйти как можно скорее. . Её мочевой пузырь не продержится вечно, и она понятия не имеет, как долго пробудет здесь, если попытается остаться до конца ночи.

Она чувствует себя такой виноватой, что даже думает об этом, но всё ещё не может перестать думать об этом. Оставаться здесь — значит терпеть унижение, и она понятия не имеет, чем это унижение закончится, а это значит заставлять себя терпеть его, пока не станет больно. Прошло очень много времени с тех пор, как её заставляли сдерживаться так долго, и она не знает, что будет делать, если дело дойдёт до того, что она даже не сможет этого вынести. Понятно, что она будет страдать больше, если будет страдать за своего друга, но каким другом она будет?

Она думает о том, чтобы объяснить ситуацию Сабрине, уверенная, что её подруга поймёт, но её невозможно застать наедине, так как она всё время бегает, разбираясь с вещами для вечеринки. Конечно, это снова заставляет Валери чувствовать себя виноватой. Сабрина делает так много работы и так сильно напрягает себя только потому, что попросила её устроить вечеринку, и она пытается беспокоить её своими собственными проблемами. В самом деле, она, должно быть, худшая подруга в истории мира, если думает о том, чтобы бросить вечеринку, вместо того, чтобы как можно лучше провести там время и повеселиться, несмотря на её страдания.

Поэтому она решает немного оживить обстановку, хотя, когда она проверяет гостей, это кажется совершенно безнадёжным делом. Сабрина была так занята… чем бы она ни занималась, что не сделала ничего, чтобы сделать вечер более интересным. Она стоит в комнате, немного ёрзая на месте, разглядывая всех в действии… или вообще не в действии. Нет ничего, что она могла бы придумать, чтобы оживить ситуацию, а слишком много мыслей только усугубляют сложившуюся ситуацию.

Её мочевой пузырь продолжает протестовать, чем дольше она его игнорирует, и это совсем не помогает. Для неё было бы лучше, если бы вечеринка оставалась скучной и изнуряла себя, и все уходили пораньше, что давало бы ей прекрасный предлог для бегства, но думать в таком ключе значит вернуться к предательским мыслям, из-за которых она хотела уйти рано. первое место. Сабрине всё равно будет нехорошо, если что-то подобное произойдёт, даже если это будет ей выгодно.

Почему она продолжает спорить о подобных вещах? Ответ должен быть намного более очевидным, чем этот, но она полагает, что просто не такой хороший друг, как пытается вести себя так. Если бы только она могла перестать быть такой эгоистичной, но ей нужно писить так, так плохо, что это действительно всё, что у неё на уме. Её даже не беспокоит то, как нелепо она выглядит, всё, о чём она может думать, это тот факт, что она не сможет держать это вечно.

Как она собирается пережить эту ночь? Это должно было быть весело, и она была так взволнована, но всё это ускользает от неё. Если она не вылезет из этого дурацкого костюма, она просто знает, что в конце концов обмочится, и это испортит всё ещё хуже, чем уже есть. Но всякий раз, когда она видит, в каком стрессе находится Сабрина, она теряет решимость и понимает, что должна остаться, несмотря ни на что.

Проблема в том, что никому, кажется, совсем не весело, и она не знает, как это исправить. Она должна убедить Сабрину всё исправить для вечеринки и позаботиться о том, чтобы всем было весело и быстро. Однако, как только Сабрина, наконец, начинает относиться к ней серьёзно, всё становится ещё серьёзнее из-за появления новых крутых детей. Сначала Валери с трудом может сдержать своё волнение, увидев их прибытие, но потом она вспоминает свой костюм и сразу же обезумевает. Как будто она могла произвести хорошее впечатление, как это! И, что ещё хуже, она ужасно мечтает о в*нной, что может стать более очевидным, если она продолжит откладывать это.

Ей должно было стать лучше, но всё уже идёт намного хуже. Мало того, что её унижают перед крутыми ребятами, так она ещё и может в конечном итоге обмочиться, а вечеринка такая отстойная, что она и Сабрина никогда не смогут смириться с этим унижением. Она должна что-то сделать, думает она, приходя в бешенство всё больше и больше, наблюдая, как её подруга продолжает терпеть неудачи. Ситуация достигает апогея, когда Сабрина по какой-то причине отказывается от своей стереосистемы.

Она заявляет, что собирается поискать транзисторный приёмник, кажется, не понимая, насколько глупо она звучит, когда говорит это. Валери не может не съёживаться, но не похоже, чтобы у неё были лучшие идеи. Она скрещивает ноги, надеясь, что никто этого не заметит, пытаясь сдержать переполняющее её отчаяние. Она определённо не протянет долго, и если она ничего не сделает с этим, она знает, что в конечном итоге обмочится перед всеми.

Что я делаю? Я ничего не могу сделать сейчас! — думает она, сильно прикусывая губу и желая, чтобы на ней всё ещё была маска, чтобы скрыть выражение лица. Вместо этого она заставляет себя улыбаться по-прежнему, пока один из гостей не говорит, что хочет пойти на чужую вечеринку.

При этом она знает, что ей обязательно нужно действовать, пока не стало слишком поздно! Она не может позволить ему уйти, увлекая за собой всех, но её паника по этому поводу и её мочевой пузырь мешают ей думать, а привлекать к себе внимание сейчас, безусловно, не лучшая идея. Тем не менее, она делает то, что должна делать, и заявляет: «Нам не нужна музыка, чтобы танцевать!»

Определённо не одна из её лучших идей, но сейчас слишком поздно отказываться от неё, и она быстро в неё вступает, двигаясь и размахивая руками, хотя это движение только заставляет её чувствовать себя ближе к протечке. И, конечно же, никто, кажется, не слишком хочет к ней присоединиться, и в этот момент она понимает, что только выставляет себя ещё более нелепой. О, это просто самая ужасная, самая унизительная ночь для неё!

За исключением того, что когда она думает, что хуже уже быть не может, она слышит странный звук, доносящийся из-под пола под ней. Почему так скрипит? Только потому, что дом такой старый? Как оказалось, у неё не так много времени, чтобы думать об этом. Пол скрипит и скрипит под ней, и как только она останавливается, чтобы попытаться понять, что происходит, пол издаёт последний странный звук, а затем прогибается под ней, заставляя её провалиться сквозь пол в подвал.

Валери издаёт крик, когда падает в подвал, и она слышит, как Сабрина издаёт крик, когда она бросается вперёд, и ещё до того, как она ударяется об пол, она чувствует, как её мочевой пузырь начинает выходить из строя. Когда она, наконец, падает на пол, ей требуется всё, чтобы больше не вылезать наружу.

К счастью для неё, падение в основном компенсируется её костюмом, но это не меняет того факта, что она начала мочиться, что её мочевой пузырь теперь частично опорожнился. Она паникует, когда чувствует, насколько мокрой внутри её костюм, но когда они смотрят вниз, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке, она делает храброе лицо и даёт всем понять, что у неё всё в порядке. Все они быстро отвлекаются на дыру в полу, что даёт ей возможность оценить ущерб.

К её удивлению, костюм не промок насквозь, несмотря на то, как сильно она промокла. Должно быть что-то, удерживающее жидкость внутри вместе с ней, а это значит, что если кто-то не почувствует её запах, то никто не сможет сказать, что она немного обмочилась, когда провалилась под пол. Однако это не значит, что она сейчас в чистоте.

В конце концов, её мочевой пузырь всё ещё частично полон, и хотя это небольшое облегчение, когда он хотя бы немного опорожняется, её тело всё ещё отчаянно пытается опорожнить остальное. Ей нужно выбраться из подвала и вернуться на вечеринку, и, судя по шуму, доносившемуся наверху, там и без неё становится по-настоящему оживлённо. После всего, что она пережила сегодня вечером, она заслуживает хотя бы немного повеселиться сегодня вечером, и она говорит своему мочевому пузырю, что ему просто придётся довольствоваться тем, что у него было, и что она опустошит его до конца позже.

Выбравшись из подвала, она обнаруживает, что там происходят всякие крутые и невероятные вещи, спецэффекты, на которые она точно не рассчитывала. Как Сабрине удалось это провернуть, она не уверена, но понимает, почему вечеринке понадобилось некоторое время, чтобы развернуться в полную силу. Но лучше всего это группа людей в действительно крутых костюмах, благодаря которым она чувствует себя гораздо, гораздо менее одинокой!

Когда они начинают играть музыку, она даже обнаруживает, что танцует с одним из них, и ей всё равно, насколько неудобно мокрый её костюм, поскольку она наконец начинает наслаждаться своей первой настоящей вечеринкой в ??честь Хэллоуина. Её также не волнует, что ей всё ещё очень сильно нужно пописить, поскольку она справлялась с этим так долго, что это кажется частью вещей.

По крайней мере, так она говорит себе, но в конце концов доходит до того, что она больше не может это отрицать. Если она не уберётся отсюда быстро, то в конечном итоге обмочится ещё больше, и на этот раз она не уверена, выдержит ли её костюм или нет. Может ей просто повезло, что раньше не протекало, а может и в этот раз просочится полностью и все это увидят. Она не может позволить себе быть слишком беспечной по этому поводу, и хотя она не хочет этого, она уходит первой, убегая с вечеринки, ни с кем не попрощавшись.

Она проходит только половину улицы, её походка превращается в странную ковыляющую походку, прежде чем она сгибается пополам и сдаётся, вздыхая и обмочившись оставшуюся часть пути. Тёплая жидкость стекает по штанинам её костюма, который всё ещё не позволяет ей вытечь. Странно, когда всё это заперто вместе с ней, и она не знает, как она сможет постирать костюм — хотя после унизительной ночи ей, вероятно, следует просто выбросить его и забыть о нём.

Ночь была очень напряжённой, и теперь, когда она далеко от всех, с полностью опорожнённым мочевым пузырём, она, наконец, может расслабиться. В следующий раз она будет осторожнее с вечеринками и костюмами.

