Многократное спасибо

Автор: Алекс

Этот пост будет иметь гораздо больше смысла в контексте моего предыдущего сегодняшнего поста («Что это даст вам?»), в котором я выступаю за использование этой и подобных досок для активного взаимодействия с другими участниками, а не только в качестве источником сексуальных историй (что не означает, что эти истории не сексуальны!), и, в частности, критиковать моё собственное отношение к этому вопросу в прошлом (но не более того!).

Думайте об этом как об акте искупления, если хотите. Я хотел бы, чтобы это была запоздалая дань хотя бы нескольким плакатам, чьи истории мне очень понравились, но я никогда раньше не думал рассказывать им об этом. Как эгоистично! Не только дань уважения, но и (запоздалое) приглашение им ответить, если по какой-то причине они всё ещё здесь (одни будут, другие нет), чтобы компенсировать мою прошлую пассивность. Я искренне раскаиваюсь! Не все эти авторы публиковали то, что я читал, на доске Wet Set, хотя большинство. Вторым по частоте источником был источник Алори.

Кем бы (и где бы) вы ни были, все вместе и порознь, СПАСИБО. Ваши истории были основой для многих, многих счастливых сеансов мастурбации, моё воображение было сметено вашими рассказами, некоторые из которых (большинство) вымышлены, другие реальны или, по крайней мере, представлены как таковые. Не раз мне нравилось намочить штаны, читая и перечитывая их с увлечением, и часто, намочив джинсы в моче, я выискивал свои любимые, написанные тем или иным из вас, чтобы помочь мне прикончу себя, дрочу, пока не кончу. Несомненно, я в долгу перед вами за это!

Напоследок пара пояснений.

(1) Список неизбежно крайне неполный. Я получил эти имена из своей кучи распечаток любимых рассказов, но теперь я больше не распечатываю рассказы обычно — их слишком много для этого на таких досках, как Wet Set's! Это всего лишь пример, но, возможно, довольно значительный для меня.

(2) Имена, которые я воспроизвожу ниже в алфавитном порядке, — это те, которые появляются в рассказах, которые я сохранил. Но некоторые имена могли использоваться более чем одним человеком на протяжении многих лет (например, Крис!). Поэтому я решил дополнительно идентифицировать здесь каждого писателя, указав название ОДНОГО из рассказов этого человека в моём сборнике, чтобы было ясно, кто они. Однако выбор названия рассказа, который я цитирую, в основе своей произволен и не обязательно означает, что этот конкретный рассказ более важен, чем другие, написанные одним и тем же человеком. Это просто своего рода стенография.

(3) Некоторые фигурирующие здесь имена мне знакомы по их присутствию на доске или по многочисленным вкладам в нашу «литературу» (а ведь зачем кавычки?); другие, кажется, не звонят в колокола, по крайней мере, насколько мне известно. Не важно. Кроме того, за каждым из этих людей, очевидно, будет история, о которой я пока вообще ничего не знаю, хорошая или плохая. Насколько я знаю, здесь могут быть перечислены имена, которые по тем или иным причинам рассматриваются кем-то как персоны нон грата, по причинам, которые, с моей точки зрения, являются «чисто историческими».

Я также думаю, что это не имеет отношения (если даже имеет место) к моей нынешней цели. Вы все написали несколько хороших рассказов, и я приходил (и уходил), читая их, и хочу сказать спасибо. Спасибо. Поздно?

(4) О да. Для читателей форума ещё одно пояснение. Я также заинтересован в том, чтобы какать, и один или два рассказа этих людей могут содержать ссылки на это занятие, но ВСЕ они содержат несколько приятных смачиваний. Мне было бы слишком сложно перебирать их по одному, так как они не так классифицированы в моей маленькой личной коллекции, учитывая, что для меня это не имеет значения. Надеюсь, никто не обидится на это! Извиняюсь, если кто.

Вот мой список:

--A-— (Смачивание Бекки)

Бен и Кэти (История Кэти)

Боб (Очень дождливый день)

КАССИ (Ханна…)

Крис (концерт в пятницу вечером)

Крис Вет (Моя история)

Даниэль, Нидерланды (Wild Water Ride)

Дикки (Джули…)

И.П. Ежедневно (Walmart Wetting)

JJ (Клуб)

КАТ (Ещё две правдивые истории)

Лу (Соседи)

Линни (Моя история)

Мейнстрим (чай и время)

Мариэлла (Кара не могла дождаться)

Мари Ньевес (la lluvia dorada/золотой дождь)*

Мистер Браун (Моя кузина Жаннин)

NewbieSF (История лифта)

Устал от не (смысла?) (История, чтобы оживить BBS)

Профессионал (так в оригинале) (Свидание)

Тинкер (Команда мечты)

Тоби (Джули…)

Бородавочник9 ()

Наблюдатель (Провал Мими)

Венди (Чувственность мокрого секса)

Wetwednesday (Тайная история с писсингом)

*Эта история, первоначально опубликованная на испанском языке, была повторно опубликована Лито вместе с машинным переводом на английский как:

«Для Анди: плохой перевод». (Возможно, это был плохой перевод, но это была замечательная история!)

Всем и каждому, НАСТОЯЩИМ Я НАМОЧИЛ ВАМ ШТАНЫ! (Что я и делаю, когда сижу за компьютером и пишу это, одетый в чистый чёрный Calvin Kleins и пару очень поношенных синих 501-х, уже влажных и становящихся ещё более влажными, когда я продолжаю мочиться в вашу общую честь.)

В долгу,

Алекс (теперь милая и мокрая — как обычно)

