Поездка с Эшли (Часть 1?)

Автор: WetLady [x] (-)

ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ: Это фантастика, хорошо! Эшли, не злись и не судись со мной.

Я был так взволнован. Одна из моих мечтаний сбылась, мне разрешили сопровождать Эшли и его группу в путешествии! Его компания-учредитель дала мне, журналисту-любителю, разрешение пойти и каталогизировать концерт для неофициальной веб-страницы. Конечно, это был короткий тур, всего 10 дней, но он охватил большую часть Приморья Канады и зашёл так далеко на запад, как провинция Квебек.

Поскольку это должна была быть такая «местная» поездка, мы ограничились поездкой в ??большом переоборудованном автобусе. Мы также должны были жить (спать) в автобусе, так как большая часть поездок между городами проходила ночью.

Я была одной из двух женщин в автобусе, вторая была сестрой Эшли. Она приехала, чтобы спеть с группой несколько гэльских номеров и поиграть на аккомпанементе. Конечно, атмосфера в автобусе была довольно непристойной и шумной.

Хотя я полагал, что в конце концов кто-то отчаивается, или промокнет, или предаётся WS, я вряд ли предполагал, что это произойдёт в первую ночь!

Тур начался, так сказать, дома, с долгого и очень многолюдного шоу в Сиднее, на Кейп-Бретон. После того, как мы разобрали съёмочную площадку, упаковали электронное оборудование и всё такое, было почти 2 часа ночи, прежде чем мы были готовы к работе. К счастью для тех из нас, кто проголодался, рядом был круглосуточный магазин пончиков, и мы остановились на пути из города.

Пончики и большая порция кофе — не самый лучший обед, но этого хватило бы на почти 7-часовую поездку в Галифакс. Мальчики быстро расправились с дюжиной пончиков, и вскоре мы все улеглись (попробовали) заснуть.

Природа такова, что я судорожно задремала, пока кофе пробивался сквозь меня. Я молча проклинал себя за то, что НЕ заказал маленький кофе без кофеина! Около 5 утра я сонно побрёл к задней части автобуса, рассчитывая воспользоваться туалетом до того, как проснутся остальные.

Невероятно, он был заперт! Я тихо постучал в дверь. Нет ответа. Я постучал немного громче. Тем не менее, нет ответа. Полностью проснувшись, я повернулся и пересчитал головы. ПРОКЛЯТИЕ! Все были в основной части автобуса... но туалет был заперт.

Теперь я осторожно направился к передней части автобуса. Идти в движущемся транспортном средстве в лучшем случае нелегко, а когда нужно пописить… о боже! Я остановился на полпути к водителю и скрестил ноги, чтобы предотвратить поток мочи. ВАУ, это было близко. Но я знал, что не смогу продержаться так долго. У моего мочевого пузыря начались судорожные предупреждающие сокращения.

«Извините, — сказал я Яну (нашему водителю).

— Садитесь лучше, мисс. Я не должен управлять автобусом со стоячими пассажирами».

— Но… ну, ты скоро перестанешь?

«Неа. Прямо в Галифакс».

«Вы можете остановиться?»

«Почему? Мы бы отстали, а мы уже опаздываем примерно на полчаса. Ты болен?»

«Нет», — я сделал паузу:

«Мне нужно в туалет… а туалет в этом автобусе заперт».

«Ой. Вероятно, ещё не загрузили химическую обработку. Бывает некоторое время. Извините, но если вы не больны… ДЕЙСТВИТЕЛЬНО больны, я не могу остановиться».

«ХОРОШО. Спасибо».

Обескураженная, я поползла обратно к своему месту. Рядов через четыре протянулась рука и схватила меня за ногу. Испугавшись, я подпрыгнул и выпустил короткую струю мочи себе на джинсы. Посмотрев вниз, я увидел Эшли, лежащего поперёк сидений, и теперь его рука крепко лежала на моей икре.

«Садись здесь, я могу тебе помочь», — сказал он мне, когда сел и подошёл. — Я слышал твой разговор с Яном. Это правда, такое бывает. Так что я всегда ношу с собой, скажем так, запасы на случай чрезвычайной ситуации».

Я посмотрел на него в недоумении.

— Вот, — сказал он, залезая под сиденье перед собой. Он вытащил стопку полотенец и большой жёлтый термос с широким горлышком.

Я быстро понял.

— Жёлтый? Потому что это для мочи? — спросил я.

— Ты понял, — сказал он, посмеиваясь над собственной шуткой.

«Не знаю. Жалко будет снять эти джинсы…

Эшли посмотрела на меня, всё ещё улыбаясь.

«Слушай, я могу помочь. Либо так, либо замочите себя. В любом случае, я бы наслаждался этим».

Это вызвало мой гнев. Как бы мне ни нравились мокрые игры, у меня не было настроения опозориться перед кучей людей, которых я не очень хорошо знал. Но мой гнев был недолгим, так как мой мочевой пузырь скрутил очередной спазм. Я вздрогнул и наклонился.

— Хорошо, ты можешь помочь. Но поторопитесь!» — прошипел я сквозь стиснутые зубы.

Я откинулся на спинку сиденья, крепко сжав ноги вместе, пытаясь предотвратить дальнейшую утечку. Быстро проведя рукой по промежности, я определила, что отсырели только мои трусики. Уже. Но дамбе угрожала опасность прорыва. Осторожно я расстегнула верхнюю пуговицу и опустила молнию.

«Теперь, Эшли, когда я поднимаю попу, ты стягиваешь джинсы. БЫСТРО!»

«Я делал это раньше, я знаю, как это делается», — заметил он, а затем добавил:

«для моей сестры».

Не желая терять ни секунды, я поднял свою попу. Аккуратно и быстро Эшли стянула мои джинсы и нижнее бельё до щиколоток.

«Что теперь? Я собираюсь обоссать это сиденье!» — прошептал я.

«Подвинься вперёд, только попу держи на сиденье», — скомандовал он. — «Хорошо, а теперь раздвинь колени».

«Я не могу. Я совсем потеряю его!» — заскулил я.

Эшли спокойно поставила открытый термос под мой куст.

«Разложите их. Я поймаю».

Я тяжело вздохнул и скрестил пальцы. Сейчас или никогда. Я осторожно начал раздвигать колени. И действительно, из меня начали литься потоки мочи. Маленькие капризные поначалу. Но наводнение было прямо за ними.

Эшли умело приставила широкую горловину кувшина к моему лобку. Я медленно выдохнула и расслабилась. Моя моча лилась и булькала в кувшин, текла почти 2 минуты. Я счастливо вздохнул. Облегчение было почти оргазмическим.

Я закончил, но Эшли не пошевелилась. Бросив на него быстрый взгляд, я заметил его лицо — ухмыляющееся, но с закрытыми глазами.

«Эшли… Эш!» — прошептал я. — «Я задолбался».

«Ой! Ага».

Казалось, он вздрогнул, вернувшись к реальности. Он осторожно вынул сосуд, не желая ничего проливать.

Я подтянул трусики и джинсы, исподтишка оглядываясь по сторонам. Казалось, всё ещё крепко спали.

— Спасибо, Эшли. — вздохнул я.

«Без проблем. Но, эм, не возражаете ли вы вернуться на своё место? — спросил он.

— Я… я, эм…

— Конечно, я понимаю. Я встал и, покачиваясь, вернулся к своей койке. У меня было предчувствие, что Эшли нужно побыть одной. Тихо, я слушал. Через несколько мгновений я услышал низкие стоны, которые, казалось, были оргазмом, за которыми через минуту последовал мягкий фонтанирующий звук.

Я снова выпрямился и расстегнул молнию на джинсах. Но на этот раз не в туалет. Я просунул руку внутрь. Теперь у меня были другие биологические потребности.

(Будут ли ещё? Возможно. Зависит от реакции, которую я получу, и количества времени, которое у меня есть, чтобы написать. Но, если в ROAD TRIP будет ещё один сегмент, в следующий раз это будет мужское писанье.)

