Для Билли, BP и мокрого автокресла…

Автор: wench100 [x] (-)

Вот, надеюсь, это то, что вы хотели…

Кэрри не могла поверить в пробки! Она думала, что ушла из дома с запасом времени, но она не рассчитывала на это.

Ранее в тот же день Кэрри закончила свою часть празднования Дня Благодарения, которое запланировала её семья. Она приготовила запеканку из зелёной фасоли, макароны с сыром, персиковый коблер и домашние булочки. Остальное привезут её сестра и мать. Вся еда, которую она с любовью приготовила для всех, теперь была аккуратно упакована и поставлена ??на сиденье рядом с ней.

Одеться по случаю всегда было самой сложной задачей для девушки. Несмотря на то, что ужин не был формальным, все старались выглядеть как можно лучше.

Сегодня Кэрри остановилась на коротком чёрном платье, привлекающем внимание к её длинным стройным ногам, колготках телесного цвета и чёрных туфлях на шпильках. В её длинных каштановых волосах был единственный намёк на цвет — ярко-оранжевая лента.

Всё утро Кэрри носилась по дому, пытаясь закончить приготовление пищи, а затем примеряла несколько нарядов, пока, наконец, не выбрала тот, который был на ней сейчас. Она так спешила всё собрать, что бедняжка даже не заметила, что забыла воспользоваться туалетом, пока уже не съехала с подъездной дорожки.

Поскольку дорога не будет слишком долгой, Кэрри решила, что она подождёт, пока не доберётся до дома своей матери.

Она остановилась у 7-11, чтобы купить несколько 12 упаковок газировки. Пока она была в магазине, она знала о взглядах, которые она получала. Платье было достаточно коротким, чуть ниже её ягодиц, и достаточно облегающим, чтобы облегать каждый изгиб её тела.

Вернувшись в машину, Кэрри направилась к межштатной автомагистрали. Так будет быстрее, подумала она. Без остановок на всех светофорах.

Она проехала около 15 минут, когда движение начало замедляться. Ну же, люди, думала она, я тороплюсь!

К этому времени Кэрри уже сожалела о том, что не вернулась в дом, чтобы пописить.

С включённым радио и опущенными окнами любой, кто взглянул бы на неё, подумал бы, что все её ёрзания были обычными танцами на сиденье. Они и не подозревали, что Кэрри стало очень не по себе!

Когда пришло сообщение о дорожном движении, Кэрри застонала. Впереди на шоссе произошла авария, и ей некуда было съехать.

Зная, что она опаздывает, Кэрри позвонила матери по мобильному телефону. Пока она говорила, движение остановилось!

Кэрри повесила трубку и схватилась обеими руками за руль.

«Лучше не затягивать с этим, — подумала она, — я сейчас взорвусь».

Движение медленно продвигалось вперёд, четыре полосы движения пытались слиться в одну.

К тому времени, как Кэрри увидела аварию впереди, она уже ёрзала на своём сиденье, пытаясь найти положение, которое помогло бы ей удержаться. Она задохнулась и сунула руку между своими ногами, когда небольшая струйка мочи вытекла ей в трусики.

О нет, сказала она вслух, я не выдержу!

Не заботясь о том, что кто-то увидит, Кэрри задрала подол платья и прижала руку к промежности. Несмотря на то, что она сжимала свои мышцы так сильно, как только могла, она почувствовала, как её трусики стали влажными.

Чёрт!, подумала она, теперь как я объясню это.

После ещё одной попытки сдержаться, мышцы Кэрри, наконец, сдались.

Моча начала вытекать из неё, пропитывая её колготки и сиденье под ней. Облегчение было невероятным. Так как она никак не могла остановиться, она раздвинула ноги и слегка скользнула вперёд, стараясь как можно дальше оторваться от сиденья. Она надавила так сильно, как только могла, и из шланга брызнула струя на ногу.

Когда она сидела в пробке со всеми другими машинами вокруг неё, Кэрри полностью опорожнила свой мочевой пузырь на сиденье и пол своей машины.

Когда она огляделась, Кэрри поняла, что парень в пикапе рядом с ней смотрит в окно. Находясь выше, чем её машина, он мог видеть всё прямо и видел всё это!

Никогда ещё она не была так смущена за всю свою жизнь! Что он должен думать? Она быстро села на своё место, пытаясь стянуть платье.

Когда она оглянулась на мужчину рядом с ней, она была удивлена, увидев, что он улыбается ей. Он помахал ей рукой и крикнул «Спасибо» из окна, затем вырулил на аварийную полосу и поехал по обочине прочь от неё. Кэрри сидела на своём мокром сиденье совершенно ошеломлённая. Ему действительно это нравилось, подумала она про себя.

Наконец она смогла перебраться на свободный переулок и продолжила свой путь. Когда она подъехала к дому своей сестры, Кэрри снова позвонила по телефону. На этот раз она попросила сестру принести ей полотенце.

Когда её сестра подошла к машине, Кэрри вышла и схватила полотенце. Она начала вытирать ноги и попку, потому что они были ещё мокрыми.

Что случилось, спросила её сестра.

Кэрри ответила:

«Просто подожди, пока не услышишь это!»

