Быстрый ремонт (фанфик по покемонам)

Автор: Запп Ренфро [x] (-)

*000*2021-08-26 19:29

A/N: Прошло какое-то время, и я буду вынужден публиковать некоторые из моих фиков, которые я не публиковал. мой твиттер был закрыт из-за некоторых проблем с домогательствами, с которыми я столкнулся, поэтому, если вы видите мои старые посты, в которых я говорю о подписке, это уже не то. В любом случае, это была комиссия.

Янси уже как бы нужно пописить, прежде чем она сядет на колесо обозрения с Нейтом, но она ничего не говорит, потому что ей немного неловко просто выйти и сказать это в таком виде. Она уверена, что сможет подождать, пока они вернутся из поездки, и тогда она сможет направиться в в*нную, которая довольно близко, без особых проблем. Прямо сейчас желание очень слабое, и она знает, что колесо обозрения будет довольно романтичным, что-то, что она не хочет пропустить.

Обычно очередь довольно длинная, но сейчас её почти нет, так что они гарантированно смогут ладить, ещё одна причина, по которой ей не следует откладывать это из-за очень лёгкой потребности в туалете. С ней всё будет в порядке, они с Нейтом отлично проведут время на колесе обозрения, и всё будет хорошо. Даже лучше, чем хорошо; она уверена, что всё будет просто идеально.

Двое садятся друг напротив друга, и поездка начинается, и это медленный подъём, приятный и удобный, пока постепенно всё больше и больше окружающего мира не появляется в поле зрения. Нимбаса всегда так прекрасна, но особенно ночью, когда всё освещено, и чем выше они поднимаются, тем больше видят. Янси теперь знает, что это не было ошибкой, и что это так же романтично, как ей говорили. Она практически забыла о том, что ей нужно в туалет, и больше сосредоточилась на том, чтобы любоваться видом, время от времени поглядывая на Нейта, чтобы увидеть волнение на его лице.

Это только делает его ещё более привлекательным для неё, и её сердце бешено колотится, когда она задаётся вопросом, что произойдёт, пока они парят над городом, под ними раскинулись яркие огни, и никто вокруг не слышит их, или прерывать всё, что может произойти. Для неё имеет смысл быть немного взволнованным всем этим, и этого более чем достаточно, чтобы отвлечься от постоянно наполняющегося мочевого пузыря. К тому времени, когда они добрались до вершины, она полностью забыла, больше сосредоточившись на виде и на своём свидании.

Каждый раз, когда кто-то добирается до вершины, поездка на некоторое время останавливается, чтобы дать им возможность насладиться увиденным. Вот почему так долго подниматься сюда, и столько же времени потребуется, чтобы спуститься обратно, как только они закончат свою очередь осматривать город. Какое-то время она просто принимает это, не уверенная, стоит ли ей что-то говорить или это испортит момент. Её сердце бьётся слишком сильно, чтобы она могла думать о каком-либо движении, но Нейт прямо перед ней, и всякий раз, когда она ловит его взгляд, ей почти кажется, что она всё равно должна сделать это, просто чтобы увидеть что случилось бы.

Однако она не может набраться смелости, чтобы сделать это, и Нейт тоже не делает никаких движений, вероятно, так же нервно, как и она. Время продолжает идти медленно, или, по крайней мере, кажется, что оно идёт медленно. Она ожидала, что их очередь здесь пролетит незаметно, и почувствовала, что всё закончилось слишком рано, но начинает казаться, что они пробыли здесь даже дольше, чем кто-либо другой.

«Это только я, — говорит Нейт, как только эта мысль приходит ей в голову, — или мы уже давно здесь?»

— Похоже на то, — отвечает Янси, но затем краснеет, думая, что бы сказать дальше, чтобы сдвинуть дело с мёртвой точки. — Но я действительно не против, пока я с…

«Внимание, пассажиры», — потрескивает голос из маленького динамика в тележке. «Мы столкнулись с небольшой технологической проблемой, поэтому я прошу вашего терпения, пока мы во всём разберёмся». Голос продолжает заверять их, что паниковать не о чем, и что они заставят колесо обозрения снова двигаться как можно скорее, но до тех пор они должны оставаться на месте, стараться не паниковать и продолжать. чтобы насладиться прекрасным видом.

Что гораздо легче сказать, чем сделать, потому что это объявление напоминает Янси о том, что, по её мнению, это вполне реальная причина для паники. Ей всё ещё нужно пописить, и это стало ещё хуже, поскольку они сидели здесь. Было достаточно легко забыть об этом, когда она погрузилась в романтику момента и пыталась понять, как сделать шаг к Нейту, но теперь, когда она понимает, что понятия не имеет, когда ей действительно удастся вернуться вниз, она начинает сильно нервничать.

Если бы это было просто нормальное количество времени, она была бы в порядке. Она знала ещё до того, как взялась за дело, что в этом случае всё будет в порядке, но из-за этих задержек она понятия не имеет, что и думать. Если это действительно быстрое решение, то ей не о чем беспокоиться, но это может занять несколько часов, насколько она знает. Они не сообщили никаких реальных подробностей, вероятно, потому, что понятия не имеют, сколько времени это займёт, а если это займёт слишком много времени, она никак не сможет удержаться, а это самое худшее, самое ужасное. унизительная вещь, которую она могла представить прямо сейчас.

Ничто так не разрушит романтику момента, как то, как она сама себя помочится, и она уверена, что это разрушит всё с Нейтом, и что он быстро прекратит общение, как только они сойдут с поезда. Несмотря ни на что, она должна убедиться, что ничего с ним не испортит, но она может только надеяться, что ремонт будет достаточно быстрым, чтобы это не стало риском.

— Если бы только они не смотрели на дверцы этих тележек, — внезапно заговорил Нейт. «Если бы я мог вытащить нас отсюда, Бравиари мог бы очень легко сбросить нас на землю, но я уверен, что они не хотят, чтобы мы брали дело в свои руки».

«Возможно, нет», — соглашается Янси, благодарная за разговор, который поможет ей отвлечься. «Они не хотят нести ответственность, если вы поранитесь во время собственной попытки побега».

«Даже если бы я делал это сам, и это не имело бы никакого отношения к ним. Ну, за исключением того, что из-за их неисправного оборудования я застрял, — вздохнул он. «Они просто хотят всё исправить сами, поэтому мы ничего не можем сделать, кроме как ждать».

«Я уверена, это не займёт много времени», — говорит она, хотя совсем не уверена. Она просто надеется, что, сказав это вслух, сможет успокоить себя, не желая так сильно беспокоиться обо всём этом, но она не упоминает об этом Нейту, не желая, чтобы он знал, насколько она взволнована. прямо сейчас. Трудно не ёрзать на своём месте, и она знает, что если ей придётся оставаться так ещё долго, она не сможет усидеть на месте.

Это ещё одна проблема, о которой она не подумала. Она не только должна терпеть, пока они не вернутся на землю, но она также должна убедиться, что она не делает ничего, что сделало бы её отчаяние очевидным для Нейта. Это будет ещё труднее, чем она думала, и она обнаруживает, что разговор совсем не отвлекает её от этого, и чем больше она об этом думает, тем труднее не впадать в уныние. Не имея другого выбора, кроме как просто терпеть, не зная, когда закончится ожидание, неудивительно, что она понятия не имеет, как ей следует с оптимизмом смотреть на ситуацию.

«По крайней мере, у нас есть лучший вид на долгое ожидание», — говорит Нейт через мгновение. «Здесь выглядит великолепно».

«Оно делает!» она быстро соглашается. Может быть, если всё снова станет романтичным, тогда они смогут добиться некоторого прогресса в своих многообещающих отношениях, и она сможет забыть, как её беспокоит вся эта ситуация с мочевым пузырём. Может быть, но она как бы сомневается в этом, и Нейт сразу бросает эту тему, просто глядя на город под ними и ничего не говоря.

Янси тоже выглядывает, немного ёрзая на своём месте, пока он не обращает на неё внимания. Как давно это было? Вероятно, совсем недолго, но каждая проходящая секунда кажется вечностью, поскольку её мочевой пузырь продолжает болеть и пульсировать, требуя от неё всё большего и большего внимания, пока она не находит невозможным оставаться неподвижным очень долго, и она надеется, что Нейт не замечает каждый раз, когда она немного ёрзает на своём месте, пытаясь удержаться от паники, поскольку ситуация становится всё хуже.

Но когда он снова заговорил, он сказал что-то, чего она не ожидала услышать. «Я просто хотел бы знать, что это произойдёт, потому что я бы сначала пошёл в в*нную», — говорит он с нервным смехом. «Но я думаю, если бы я знал, я бы просто не начал с этого».

Это привлекает её внимание, и когда она смотрит на него поближе, то видит, что он выглядит немного смущённым, а его улыбка кажется немного натянутой. Не то чтобы она была рада тому, что Нейт тоже в отчаянии, но, по крайней мере, ей стало немного легче от осознания того, что она не одна. И хотя ей по-прежнему будет неловко признаться или даже показать признаки своей потребности, она знает, что он проходит через то же самое, и не будет думать о ней хуже из-за этого.

Это, по крайней мере, положительный момент, и она соответствует его нервной улыбке, когда говорит: «На самом деле мне тоже нужно идти. Я надеялся пойти в туалет сразу после того, как мы выйдем отсюда, но теперь…

«Ну, я уверен, что мы оба справимся», — говорит он, улыбаясь ей гораздо ярче, но уже не так натянуто. Она чувствует себя лучше от того, что Нейт подбадривает её, и решает, что справится, как и он. — Ждать будет не очень весело, но мы справимся.

— Конечно, можем, — соглашается Янси, кивая, и на какое-то время этого достаточно, чтобы она почувствовала себя лучше во всей ситуации. Однако вскоре она снова извивается, не в силах оставаться на месте, но когда она смотрит на Нейта, она видит, что он ёрзает, его ноги сдвинуты вместе, выражение дискомфорта на его лице, когда он смотрит в окно. окно, постукивая по нему пальцем.

Янси закусывает губу и снова желает любого движения, всего, что могло бы приблизить их двоих к земле. Хотя приятно знать, что она не одна, ей также теперь приходится беспокоиться за Нейта, а также за себя, и она действительно надеется, что они оба справятся. У неё всё ещё нет желания обмочиться, даже если Нейт поймёт, и она также не хочет, чтобы он оказался в такой ситуации, хотя она знает, что она поймёт, и что это не повлияет на её чувства к нему в будущем. малейший.

По прошествии времени становится очевидным, что это совсем не быстрое решение, потому что они застряли уже довольно давно. Янси начинает впадать в бешенство, и она не уверена, как долго сможет продержаться в таком состоянии, особенно пытаясь не вести себя слишком откровенно отчаянно. Простое знание того, что Нейт тоже в отчаянии, не заставляет её чувствовать себя намного лучше из-за того, что она слишком много извивается или делает что-то столь же ребяческое, как сдерживание себя.

Кажется, что они никогда не выберутся отсюда, и она знает, что у неё осталось не так много времени. Всякий раз, когда она смотрит на Нейта, он кажется немного более взволнованным, поэтому она знает, что ему нелегко, и она не знает, почему это должно было случиться с ними. Всё, чего они хотели, — это вместе насладиться колесом обозрения, взволнованные тем, что есть короткая очередь, и торопящиеся занять свою очередь. Если бы они сначала просто пошли в в*нную, они могли бы полностью избежать этой ситуации, и даже если бы они всё ещё застряли, они, по крайней мере, застряли бы с пустыми мочевыми пузырями.

— Я начинаю немного нервничать из-за этого, — бормочет Нейт, словно разговаривая сам с собой. Но тут он поднимает голову и пытается изобразить улыбку. — Но я уверен, что у нас всё будет хорошо, так что не волнуйся!

«Я просто не знаю об этом», — отвечает Янси, решив быть с ним откровенной. Это смущает, но ей нужно сказать, что она сомневается в своей способности продержаться до конца, особенно если у Нейта могут быть собственные сомнения на этот счёт. «Я имею в виду, это просто… это было давно, и становится очень плохо».

Он разделяет с ней сочувственный, понимающий взгляд и говорит: «Но мы не можем просто так сдаться! Пока мы продолжаем пытаться, я имею в виду… ничего страшного, если мы не сможем этого сделать, но мы, по крайней мере, должны продолжать попытки».

«Я буду, я просто сказал… Я имею в виду, я просто предупредил тебя, я не хочу, чтобы ты…»

«Я не собираюсь думать о тебе хуже, если ты не можешь, — говорит он, — пока ты обещаешь не думать обо мне меньше, если я не могу».

«Я бы никогда», — соглашается она, и хотя это заставляет её чувствовать себя немного лучше на сердце, это ничего не делает для её тела, и её мочевой пузырь всё ещё кричит от облегчения. Наконец, не в силах больше сдерживаться, она кладёт руку себе на колени, пытаясь сделать всё возможное, чтобы сделать это ожидание более терпимым. Она не уверена, как сумеет рвануть в в*нную, как только они вернутся на землю, но об этом она будет беспокоиться, когда придёт время, и ни минутой раньше.

Прямо сейчас ей просто нужно подумать о том, чтобы сделать это, пока колесо обозрения снова не начнёт двигаться, и она будет беспокоиться о вещах оттуда, принимая всё как есть. Удержание себя немного помогает, но не очень сильно, и это всё ещё невероятно унизительно, заставляя её щёки гореть, когда она пытается не смотреть Нейту в глаза. Однако, когда она украдкой взглянула на него, то увидела, что он тоже не смотрит на неё, а, скорее, тоже начал держать себя в руках. Они оба ёрзают взад-вперёд на своих местах, ни один из них не может оставаться неподвижным ни секунды, оба ведут битву, в которой нет никаких гарантий, что они смогут победить.

Янси не хочет быть первой, кто проиграет, но её охватывает всё сразу, волна отчаяния настолько мощная, что она ничего не может сделать, чтобы противостоять ей. Она вскрикивает, привлекая внимание Нейта, когда из неё вытекает поток жидкости, и хотя она сжимает её, удваивая свои усилия, она ничего не может сделать, чтобы остановить ещё одну утечку, а затем ещё одну, пока это не перестанет быть утечкой. и она заливает свои трусики, отводя руку в сторону, потому что она уже промокает.

— Нет, нет, ещё нет, — хнычет она, но ничего не поделаешь. Нейт отводит взгляд, когда она начинает полностью мочиться, пытаясь дать ей немного уединения, но нет ничего, что действительно могло бы улучшить эту ситуацию для Янси. Она не может поверить, что всё это происходит, когда всё, что она хотела, это провести романтическую ночь, и она может только надеяться, что Нейт имел в виду это, когда сказал, что никогда не будет думать о ней меньше из-за этого. Конечно, она знает, что он такой парень.

Но когда её поток начинает замедляться и останавливаться, её ноющий мочевой пузырь, наконец, опустошается, она смотрит на него, чтобы увидеть, может ли она прочитать какую-либо реакцию, но вместо этого она видит Нейта, яростно краснеющего, смотрящего в окно, как на тёмное пятно начинает распространяться по коленям его шорт. Кажется, что он продержался ненамного дольше, чем она, что ни один из них не смог спуститься на землю. Хотя Янси не обязательно хотела, чтобы Нейт обмочился, она отчасти рада, что она была не единственной, что он разделил с ней ситуацию. Она уже чувствует себя немного лучше.

Конечно, как только они оба опустеют, по громкоговорителям раздаётся объявление и колесо обозрения начинает двигаться, так как им сообщают, что ремонт наконец-то завершён, и что скоро все должны спуститься на землю. Их благодарят за терпение, но Нейт и Янси немного недовольны временем.

Но как только они обмениваются взглядами, ни один из них не может не рассмеяться над ситуацией.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

