Первая история — несчастный случай в магазине

Автор: WetUwe [x] (-)

Привет всем на этой странице! Как здорово быть здесь, я всего несколько дней онлайн и я рад, что нашёл эту страницу. Во-первых, я хочу сказать: я натурал, извините, ребята, в любом случае, я хотел бы получать письма от всех!

Итак, вот моя первая реальная история для вас:

Произошло это в сентябре прошлого года. Я пошёл искать стол для своего второго компьютера (кстати, я занимаюсь графическим дизайном). Когда я вышел из дома, я думал о том, чтобы сходить в туалет, но… нет, я знал, что это не займёт много времени, поэтому я мог удержаться.

Сначала я пошла в бутик искать себе рубашку, а там поняла: дико хотелось писить. Я попросил у кого-то в магазине туалет, но мне сказали, что у них нет общественного туалета. Туалета не видно, … Я посмотрел на себя: чёрная футболка, тёмно-чёрные джинсы (кстати, новые), поэтому я подумал, что могу рискнуть, чтобы немного ослабить давление. Так я и сделал, глядя на футболку, и — вот оно — из меня вырвался небольшой поток, я едва мог его остановить, но это сработало. Я посмотрел вниз и — облегчение — никто бы этого не заметил, можно было бы только увидеть световой отблеск на мокрых частях. Я улыбнулась, потому что могла наслаждаться этим влажным ощущением, и никто этого не замечал. Я вышел на солнце, и только для того, чтобы во время прогулки по этому большому мебельному магазину я отпустил его, ещё один маленький душ помочился в мои новые джинсы! Я снова остановился, потому что очень хотел купить этот стол.

В этом магазине мне потребовалось некоторое время, чтобы найти то, что я хотел искать. Я понял, что боль в моче всё ещё усиливается, а туалета не видно, и когда я стоял там, чтобы заплатить за это, я чувствовал, что не могу больше сдерживаться. Я улыбнулась девушке у кассы, и вот оно. Она выбежала из моих штанов и спустилась мне до колена, и прежде чем она успела упасть на пол, я снова смог её остановить. Девушка, кажется, ничего не замечает, так что я схватил свой стол и ушёл так быстро, как это было возможно в моей ситуации.

3 этажа вниз мне нужно было пройти и во время ходьбы (представьте что) оно приходило снова и снова, мои джинсы становились всё более и более мокрыми, оно упало на пол при ходьбе, я смог удержать его только на несколько секунд и вот, наконец, я достиг своего машина на стоянке, там было много людей, но я их не заметила, я пробежала между 2-мя припаркованными машинами.

Я стоял и думал, теперь уже всё равно, я расслабился и отпустил. Облегчение было отличным, оно стекало по джинсам, всё промокло, стекало на носки и кроссовки, мурлыкало на парковке, оставляя большое мокрое пятно.

Я постоял там некоторое время, наслаждаясь этим прекрасным тёплым влажным ощущением, а затем сел в машину, постелил полотенце на сиденье и решил не снимать джинсы днём, чтобы помнить об этой приятной, большой публичной мочеиспускании.

Вот и всё. Я хотел бы получить ответ на эту правдивую историю от вас, и если вы хотите получить пикты, просто напишите мне по электронной почте!

До свидания, всегда наслаждайтесь тёплым чувством и…

…просто позвольте этому течь!

