Диаграмма недержания мочи

Автор: Вал

И снова здравствуйте!

Я знаю, что сказал, что больше не буду публиковать сообщения о том, кем бы я ни заполнял эти листы для своего класса по недержанию мочи, и я подумал, что вы, возможно, захотите увидеть подробности. Так что никаких замечаний по поводу того, что я сказал вам, что она напишет снова, пожалуйста.

Что это такое, каждый раз, когда я мочился (в туалет или иным образом), я заполняю несколько деталей следующим образом:

1) Время

2) Ты дошёл до туалета?

3) Сколько вы слили (см. ниже)

4) Через какое время после позыва к мочеиспусканию вы начали употреблять лук-порей.

5) Через какое время после позыва к мочеиспусканию вас затопило.

Величина утечки определяется по следующей шкале:

0) — Сухой

1) — Чайная ложка в нижнем белье

2) — Прокладки / ежедневные прокладки мокрые и требуют замены.

3) — Трусики/колготки промокли и требуют замены

4) — Бёдра мокрые, мокрые до колен, видно постороннему.

5) — Потоп.

Ниже приведена моя диаграмма за прошлую неделю. Я добавил несколько дополнительных деталей внизу, которые, очевидно, не требуются для класса.

ПН 22-е

4:20 Да 1 Неизвестно Н/Д

7:15 Да 0 Н/Д Н/Д

9:30 Да 2 10 минут Н/Д

11:40 Всего 4 5 минут Н/Д (см. аварию 1 ниже)

13:00 Да 1 Н/Д Н/Д

14:50 Да 0 Н/Д Н/Д

17:00 Нет 2 0 минут Н/Д (поднятие тяжёлых файлов)

19:10 Да 1 Н/Д Н/Д

20:50 Да 0 Н/Д Н/Д

22:20 Да 2 5 минут Н/Д

Вт 23-го

7:10 утра Да 2 Неизвестно Н/Д

8:50 Всего 3 30 минут N/A (застрял по дороге на работу)

11:00 Да 1 Н/Д Н/Д

12:30 ¹ 2 0 минут Н/Д (мокрый после чихания)

14:40 Да 0 Н/Д Н/Д

17:00 Да 0 Н/Д Н/Д

20:10 Да 1 Н/Д Н/Д

22:15 Да 1 Н/Д Н/Д

Ср 24th

7:15 Да 2 Неизвестно Н/Д

9:50 ¹ 2 omin N/A (кашель)

11:20 Да 1 Н/Д Н/Д

12:20 Да 0 Н/Д Н/Д

15:45 Да 0 Н/Д Н/Д

17:10 Да 0 Н/Д Н/Д

20:20 Да 1 Н/Д Н/Д

22:30 Да 1 Н/Д Н/Д (очень хороший день!)

Чт 24

7:40 Да 2 Неизвестно Н/Д

9:00 ¹ 3 15 минут Н/Д (пойман на короткой прогулке из школы)

11:35 Нет 2 0 минут Н/Д (пылесос нести наверх)

13:15 Да 1 Н/Д Н/Д

13:20 Нет 3 0 минут Н/Д (чихание)

13:30 Нет 4 0 минут Н/Д

(чихая, у меня были эти трусики и колготки только 10 минут, и я намочил их выше колен.

15:30 Да 1 Н/Д Н/Д

18:10 Да 1 Н/Д Н/Д

20:10 Да 2 Н/Д Н/Д

22:30 Да 1 Н/Д Н/Д

Пт 25th

7:40 Да 2 Неизвестно Н/Д

9:00 ¹ 3 10 минут Н/Д

(снова пойман на пути из школы, думаю, это холодный ветер)

11:35 Да 1 Н/Д Н/Д

13:15 Да 1 Н/Д Н/Д

15:30 Да 1 Н/Д Н/Д

18:00 Да 1 Н/Д Н/Д

20:30 Да 2 Н/Д Н/Д

21:00 Да 2 Н/Д Н/Д

21:40 ¹ 5 10 минут 12 минут (см. аварию 2)

22:10 Да 2 Н/Д Н/Д

22:10 Да 2 Н/Д Н/Д

22:40 Да 2 Н/Д Н/Д

23:15 Да 2 Н/Д Н/Д

23:50 ¹ 3 Н/Д Н/Д (на пороге)

АВАРИЯ 1

На этой неделе я работал в понедельник, вторник, среду.

Было утро понедельника. На мне был тёмно-синий костюм с короткой юбкой и светло-коричневые колготки.

Я вёл протокол на совещании, когда мне внезапно захотелось в туалет, через пять минут я был в отчаянии. Несмотря на то, что кто-то произносил речь, я извинился, схватил сумочку и побежал к туалету. Когда я добрался туда, у меня шла слюна, и в итоге я помочился через нижнее бельё. Я обнаружил, что если вы уже начали, то будет гораздо меньше беспорядка, если просто подтянуть юбку и просто сесть, а не пытаться стянуть нижнее бельё.

К счастью, у меня в сумочке было чистое нижнее бельё.

АВАРИЯ 2

В пятницу вечером у нас была рабочая вечеринка, и все мы пришли как школьники и девочки. На мне была белая блузка, короткая тёмно-синяя юбка со складками и прозрачные чёрные колготки. Я пошёл в туалет, чувствуя себя довольно отчаянно, только чтобы обнаружить огромную очередь. Ну, через несколько минут я танцевала танец мочи и знала, что потеряю его, поэтому я побежала к выходу и на автостоянку.

Мой план состоял в том, чтобы присесть у машины, но я только что прошёл через дверь, как хорошенько и по-настоящему обмочился. Он бегал по моим ногам повсюду, каскадом стекал под юбку, плескался на полу у меня между ног. К счастью, моя юбка была настолько короткой, что оставалась сухой.

В итоге я переоделся за кустом.

