Догоняя на досках

Автор: Lionheart [x] (-)

Всем привет!

Я вернулся на несколько дней, но был занят своей семьёй и работой, и теперь у меня есть немного свободного времени, чтобы посмотреть, что происходит.

Во-первых, я хочу выразить искреннюю благодарность Киттену, Фродо и Wetfoxhunter за то, что они нашли время и силы, чтобы поддерживать связь и информировать меня о том, что происходило в течение трёх недель, когда я не мог попасть на доску (военные немного забавно о людях, использующих свои компьютеры для доступа к материалам сексуального характера). Кроме того, огромное спасибо нашим постоянным посетителям, как новым, так и старым, которые делают эту доску такой, какая она есть, несмотря на недавние проблемы, с которыми нам пришлось столкнуться. Я горжусь тем, что называю многих из вас друзьями, и если у меня когда-нибудь будет шанс встретиться с кем-нибудь из вас лично отсюда, вы меня простудите!

Боже, кажется, что в последнее время появилось много злобных разжигателей ненависти. Как кто-то предположил, я подозреваю, что это в основном горстка несовершеннолетних детей, которые пропускают занятия или, может быть, на весенних каникулах. Я как-то сказал кому-то здесь, что кажется, что много флейма и сообщений с ненавистью возникает во время школьных каникул. Просто моя теория. Также мне интересно, что добавляют в их хлопья для завтрака. Или, может быть, дело в штурмовой музыке, которую они слушают. Я не знаю.

Тем не менее, я призываю всех, кто является постоянным клиентом, гордиться тем, кто вы есть. Не позволяйте этим ректальным отверстиям сбить вас с толку. Помните, что им даже не хватает концентрации внимания, чтобы прочитать тему сообщения, не говоря уже о том, чтобы изучить расширенные функции КНОПКИ НАЗАД. Они пригласили себя на этот сайт, так что они могут либо поставить лайк, либо уйти, потому что МЫ НЕ УХОДИМ! Они могут пойти куда угодно, если им не нравится место, где настоящие люди с реальными жизнями, чувствами, эмоциями, амбициями, радостью и болью живут и дышат по ту сторону пикселей сообщения. И когда они обрушиваются на вас с хейтерским спамом, помните, что их слова — это всего лишь пиксели на вашем экране.

Я был в ужасе от того, что случилось с Diapergirl. Я прочитал её пост и зашёл на её сайт, а затем прочитал ответы. Господи всемогущий, неудивительно, что женщин так трудно встретить на этой доске, когда, сделав смелый шаг здесь, какой-то ничтожный не-жизнь прыгает ей в глотку, потому что он полон решимости отправиться в могилу, крича, что она должна пойти на другую. доска. И ЧТО! Это не было достаточно большой проблемой, чтобы отогнать её. Ещё один ушёл, спасибо, кем бы вы ни были. Ты заслуживаешь того, чтобы тебя перенесли на следующую неделю. Конечно, кто бы это ни был, он недостаточно уверен в этом, чтобы выбрать имя и придерживаться его или предоставить адрес электронной почты. Ещё один признак того, что это какой-то прогульщик с плохой стрижкой и нуждающийся в бритье, которому не хватает концентрации внимания, чтобы вспомнить, под каким именем он писал в прошлый раз, и он боится, если оставит адрес электронной почты, который найдут его родители. он был на их компьютере.

Итак, я искренне надеюсь, что такие плакаты, как Wench100, Diapergirl и многие другие, которые были изгнаны и, возможно, всё ещё скрываются, вернутся и вернут себе право размещать здесь свои посты. На каждое плохое яблоко здесь приходятся сотни поддерживающих и заботливых друзей. Если мы сохраним уровень высокого качества, бедняки в конце концов устанут и будут двигаться дальше.

Там. Я чувствую себя немного лучше, выплеснув на это свои кишки.

Теперь об инциденте, который я наблюдал во время своей поездки. (Боюсь, тем, у кого короткая продолжительность концентрации внимания, придётся зайти так далеко, чтобы прочитать это) Мой второй пилот и я отправились на автобусе в регион Каппадокия в Турции, известный своими древними византийскими церквями и подземными городами. высечены из камня и остатков вулканической лавы. Так или иначе, в какой-то момент, когда мы были глубоко под землёй в середине этой экскурсии по лабиринту взаимосвязанных проходов, одна из девушек в нашей группе упомянула своему спутнику, что ей скоро нужно будет найти туалет, и сказала:

«Я думаю, Я привыкну держать его подольше».

Я не был уверен, ей было под тридцать или чуть больше сорока, и у неё были чёрные волосы чуть длиннее плеч. На ней были джинсы под тёмно-синими «парашютными» штанами и красная спортивная куртка, которую я заметил ранее в нашем автобусе. Как оказалось, она сделала это без видимого отчаяния (к сожалению), но как только я узнала о её состоянии, я взяла за правило висеть достаточно близко, чтобы увидеть, что происходит. После того, как мы вышли некоторое время спустя, и после того, как она справилась, я смог сделать пару фотографий с ней, и если у кого-то есть возможность опубликовать их, я буду рад отсканировать их и отправить. Скажу откровенно, НЕТ мочи или отчаяния, только она и ещё несколько человек стоят на холме за пределами этого подземного города.

Ну, это пока. Уже поздно, и я собираюсь расписаться и лечь спать. Заботиться!

