Дилемма Эбби (Оригинальная история)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-06-09 17:43

A/N: Это была моя первая комиссия за письмо. У комиссара был довольно хороший сценарий, но не было идеи для персонажа, поэтому я решил сделать оригинальную историю, чтобы облегчить им задачу. Так что да, я тоже делаю оригинальные истории.

###

Эбигейл Блейк, которая предпочитала, чтобы её называли Эбби, как и многие девушки с таким именем, в то утро встала рано. Она была всё о фитнесе и поддержании здоровья, и у неё было много вещей, которые она делала, чтобы не отставать от этого. Бег был одним из них, и с годами она очень полюбила его. Поэтому она пробежала много марафонов, и была в процессе подготовки к одному. Она начала марафонскую дистанцию, когда ей было пятнадцать, а сейчас ей исполнилось девятнадцать.

В то утро она проснулась рано, чтобы потренироваться в парке. Она надела светло-голубые спортивные шорты и чёрный спортивный лифчик, собрала свои светлые волосы до плеч в хвост и выпила стакан воды за завтраком. Перед уходом она наполнила свою большую бутылку водой, потому что знала, как важно избегать обезвоживания на таких длинных пробежках.

Она немного потянулась, а затем отправилась трусцой в сторону парка в лёгком темпе, пока ничего тяжёлого. В парке была довольно длинная пешеходная дорожка, и она собиралась пройти её дважды, прежде чем вернуться домой. Если бы она могла сделать это, не слишком изнуряя себя, её следующий марафон не был бы проблемой.

Она сделала глоток из своей бутылки, как только добралась до парка, снова наполнив несколько глотков, которые она сделала из фонтана, прежде чем двинуться по дорожке. И снова она пошла на лёгкую пробежку, зная по многолетнему опыту, что ей лучше двигаться самостоятельно.

Её мысли были где-то в другом месте, пока она бежала, думая о самых разных вещах. Одной из её любимых черт бега было то, как мало он требовал умственных усилий; это было мирно, и она могла думать о чём угодно. Когда она вставала так рано, в парке почти никого не было, и ей казалось, что она совсем одна в целом мире. Было приятно испытать такую ??тишину.

Время от времени она останавливалась, чтобы попить из своей бутылки, стараясь, чтобы её хватило до конца первого круга, чтобы затем снова наполнить её. Она делала хорошие успехи, время от времени увеличивая темп. Она так долго тренировалась и знала, что у неё всё получится.

Она не любила делать перерывы. Она притормаживала, чтобы выпить, но в остальном ей нравилось двигаться в стабильном и стабильном темпе. Было труднее оценить её способности, если она остановится по какой-либо причине, потому что она не сможет остановиться во время марафона.

Поэтому, когда она впервые почувствовала лёгкое желание пописить, она проигнорировала его. Времени на походы в туалет не было, к тому же это была лишь малейшая потребность. Она могла бы терпеть без каких-либо проблем. Она привыкла к этому, на самом деле. Количество воды, которую она выпила, всегда вызывало у неё потребность идти к концу пробежки; конечно, она никогда раньше не сталкивалась с ней так рано, но это не имело значения. Она могла держать это.

~Х~

Она закончила свой первый круг и снова наполнила бутылку с водой, пытаясь игнорировать спазмы мочевого пузыря. Это всё ещё не было близко к аварийному уровню, но мысль о том, чтобы выпить ещё, заставила её немного съёжиться. Однако она знала, что должна продолжать пить.

Начав в том же темпе, она изо всех сил старалась не обращать внимания на ощущение хлюпанья, которое возникало у неё каждый раз, когда одна из её ног касалась земли. Она не знала, почему сегодня она хотела писить больше, чем обычно, но это было не то, что она могла сейчас исправить. Ей пришлось снова объехать трассу и вернуться домой, прежде чем она смогла что-то с этим поделать. Туалеты в парке были отвратительны, и она бы не застукалась ни в одном из них.

Становилось всё труднее игнорировать растущее давление в быстро набухшем мочевом пузыре, и она знала, что чем дальше она будет пить, тем хуже будет. Ей нужно было скорее вернуться домой, но даже если бы она хотела сократить бег, на этом этапе тропы она никак не могла этого сделать. Её единственным выходом был короткий путь через чащу, которая, как она была уверена, кишела змеями и ядовитым плющом, и она не была готова рисковать так же, как пойти в туалет в парке.

Поэтому она продолжала, стараясь не увеличивать скорость выше уровня, необходимого ей для сохранения устойчивости. Она не могла допустить, чтобы её проблема так сильно повлияла на неё, и, кроме того, из-за более интенсивного бега ей было труднее её удержать. К тому времени, когда она, наконец, добралась до конца дорожки, она буквально взорвалась. Она закончила свою пробежку, и ни на мгновение раньше. Оставалось только вернуться домой, и тогда она будет в безопасности.

Она решила, что будет лучше идти домой пешком. Она не хотела изнурять себя после такой тяжёлой пробежки, и опять же, бег был тяжёлым для мочевого пузыря. Медленная прогулка отсрочила бы её облегчение, но в то же время она избежала бы несчастий. Не то чтобы она думала, что будут какие-то неудачи; она была взрослой. Она не мочилась с детства и не собиралась начинать сейчас.

Она чувствовала, как пульсирует её мочевой пузырь, который всё больше и больше наполнялся водой, которую она должна была выпить. Возможно, ей стоило немного притормозить, но в то время она не знала, что всё будет так плохо. Но задним числом было двадцать двадцать, и всё, что она могла сейчас сделать, это бороться с желанием, как могла. Боже, неужели ей когда-нибудь приходилось мочиться?

Она никогда не понимала, насколько далеко идти от парка до её дома, поскольку она всегда бегала по нему и никогда не умирала от мочи во время ходьбы. Она стиснула зубы и немного попрыгала на коленях, пытаясь облегчить себе задачу. Это работало, но только до тех пор, пока она это делала, и когда она возобновила ходьбу, боль вернулась в полную силу.

«Ещё немного», — тихо сказала она себе, но ободрение не успокоило её часто жалующийся мочевой пузырь. Она чувствовала себя настолько неприятно опухшей, что удивлялась, как вообще возможно быть такой полной.

Сделав ещё несколько шагов, её вдруг так охватила волна отчаяния, что она не могла идти дальше. Ей пришлось сделать паузу, чтобы схватиться, радуясь, что никто не видел, как она делает такую ??нелепую вещь. Она никогда бы не подумала, что её заставят это сделать, но она боялась, что если она этого не сделает, то потеряет контроль.

Если бы я могла найти достаточно укромное место, может быть, я могла бы идти вперёд и идти прямо сейчас, подумала она про себя. Она была потрясена тем, что даже думала об этом, но давление в её мочевом пузыре затмило все её чувства, и она чувствовала, что, если она не облегчится в ближайшее время, она вообще не сможет идти домой пешком. Что плохого в том, чтобы выйти на улицу, лишь бы её никто не видел?

Она решила, что вреда нет, и стала искать подходящее место, чтобы это сделать. Её взгляд упал на длинный ряд больших живых изгородей. Если бы она пошла позади них, это обеспечило бы хороший квартал от дороги и проезжающих машин, что сделало бы это место идеальным. Она подошла, спрятавшись за кусты.

Ей хотелось закричать от отчаяния, когда она увидела, что было по ту сторону. Там было открытое поле, и семья готовилась к какому-то событию. Они могли бы хорошо видеть шоу, если бы она уронила свои шорты прямо здесь, поэтому ей пришлось повернуть назад и продолжить свою прогулку, не спуская глаз в поисках других хороших мест.

Тем не менее, она не могла найти каких-либо приличных мест, которые были бы достаточно скрыты, чтобы кто-то не мог их увидеть. Её удача становилась всё более и более гнилой, и её мочевой пузырь не становился менее полным, пока она искала безрезультатно.

Вскоре она поняла, что самая большая проблема в её поисках заключалась в том, что она сбилась с пути домой, и теперь ей нужно идти ещё дальше, чем когда она начала искать в первую очередь. Ей нужно было найти место ещё хуже, чем прежде, но она не могла больше терять время. Она должна была немедленно вернуться домой, пока не случилось немыслимое.

Она очень, очень не хотела, чтобы это произошло. Как упоминалось ранее, она не мочилась с детства, и не было никакой части её, которая хотела бы возродить эту привычку. У неё не было никакого интереса к подобным вещам, но она чувствовала, что это становится всё более и более возможным. Она не могла этого допустить.

Но что ещё она могла сделать? Она пыталась найти место, где можно незаметно пописить, но это не только не удалось, но и имело неприятные последствия. Она так наелась, что понятия не имела, сможет ли она на самом деле вернуться домой вовремя. У неё была железная воля в отношении всего этого, но она боялась, что даже этого будет недостаточно, чтобы предотвратить возможную аварию.

Она напрягла свои мышцы, идя так быстро, как только могла, не слишком сильно сотрясая мочевой пузырь, снова пытаясь сосредоточиться на своей решимости. В конце концов, её воли может оказаться недостаточно, но если она не попытается усилить её, этого определённо будет недостаточно.

Наконец, после долгих лет ходьбы с переполненным мочевым пузырём, она оказалась на вершине своей улицы. Её дом был так близко! Её мочевой пузырь дал сильный спазм, и она немного просочилась в трусики, как будто это пыталось обескуражить её. Она посмотрела вниз и увидела, что не вытекла настолько, чтобы её шортики были видны, и продолжила со своей прежней решимостью. Она не будет побеждена так близко к дому!

Она пошла дальше, её шаги снова замедлились, поскольку она пыталась не испытать свою удачу. Так близко к концу, было бы лучше, если бы она сбавила скорость и не рисковала ехать так быстро, что потеряла бы контроль, прямо на тротуаре. Она доберётся до своего дома без дальнейших происшествий; она будет.

Когда она приблизилась к своему дому, она увидела одного из своих соседей снаружи, поливающего их огород. Вид на воду заставил её содрогнуться, и она постаралась пройти мимо как можно быстрее, продолжая вежливо махать рукой. К её ужасу, они сказали: «Привет, Эбби! Как у тебя дела в последнее время?

Она ответила просто: «Довольно хорошо», надеясь, что это положит конец разговору прямо здесь и сейчас, и она сможет продолжить путь к себе домой. Она не думала, что сможет выдержать разговор, особенно если вода течёт прямо туда.

— Как твои дела в школе? — спросили они, и ей было трудно продолжать вежливо улыбаться из-за разочарования, которое это вызывало у неё. Теперь она должна была попасть внутрь, но было бы странно так быстро извиняться, и ей особенно не хотелось признавать, как сильно ей пришлось уйти.

— Это… идёт, — сказала она. «Я имею в виду, что большинство моих занятий в этом семестре довольно простые, всего несколько сложных здесь или там. Вы знаете, как оно есть…»

«О, я уверена, что у вас всё в порядке», — сказала её соседка с сердечным смехом. — А как же твоя мать? Я слышал, что её помидоры выросли даже больше, чем в прошлом году! В чём, чёрт возьми, её секрет?

Раньше она никогда не осознавала, насколько бессмысленными казались большинство разговоров, но теперь ей хотелось крикнуть: «Кого это волнует?!» прежде чем отправиться к ней домой. Вместо этого она сказала: «Честно говоря, я понятия не имею, как она это делает…»

— Думаю, это секрет, о котором не может знать даже её собственная дочь. Снова этот смех заставил её съёжиться почти так же, как бегущую воду. Её мочевой пузырь снова протестующе запульсировал. Она не собиралась делать это, если этот разговор не закончился в ближайшее время.

— Думаю, да, — сказала она, выдавливая из себя весёлую улыбку. Это абсолютно убивало её. Она никак не могла пережить эту встречу. Её мочевой пузырь мог взорваться в любую секунду.

— Знаешь, ты действительно так вырос за последние несколько лет. Я даже тебя почти не узнаю! Нет, нет, нет, только не это! Разговор о том, как ты вырос, был самой бессмысленной и отнимающей много времени вещью, которую она когда-либо испытывала в своей жизни. Она должна была получить это, стат.

— Я уверена, — сказала она, и её сдержанный вид почти пошатнулся, когда у неё свело мочевой пузырь. «Но, эй, я немного опаздываю на кое-что, поэтому мне нужно домой».

— О, мне так жаль, — сказала её соседка, едва ли выглядевшая извиняющейся. «Ты меня знаешь, я просто всё время увлекаюсь, никогда не знаю, когда заткнуться. Это то, что Дэйв всегда говорит мне, знаете ли, но вы должны послушать его во время бейсбольного сезона! Теперь есть человек, который увлекается! Yammer, yammer, yammer, даже больше, чем я».

Как будто это вообще возможно. Эбби вздрогнула и попыталась изобразить ещё одну фальшивую улыбку, кивнув. Она решила, что если она скажет ещё хоть слово, то неизбежно начнёт новый обвальный разговор, а времени у неё действительно было мало. Она просто помахала и повернулась, игнорируя зов: «Ну, до свидания! Не забудь передать маме, что я передал привет!»

Она снова потекла почти сразу же, как только начала уходить, и на этот раз она могла сказать, что она немного пропиталась. Это было маленькое тёмное пятнышко на её шортах, незаметное, если она держала ноги определённым образом, но тем не менее пятно. Она с трудом сдерживала слёзы, признавая, насколько близка она была к тому, чтобы по-настоящему потерять его, и как жалко она себя чувствовала из-за того, что попала в эту передрягу с самого начала.

Как только она оказалась в дверях, по крайней мере в одном аспекте она была в безопасности; никого из её семьи, казалось, не было дома. Ей не нужно было беспокоиться о том, чтобы оставаться на публике ни на секунду дольше, и тут же между её ног пролетела рука, и она начала извиваться и ёрзать на месте, пытаясь восстановить самообладание, прежде чем отправиться в в*нную.

Она почувствовала ещё несколько рывков, когда шла, и знала, что пятно на её шортах теперь будет видно, но она всё ещё не собиралась сдаваться. Неважно, что она уже немного обмочилась; она не собиралась полностью обмочиться, даже если вокруг никого не было, чтобы это увидеть. Она была слишком стара для чего-то подобного и зашла слишком далеко, чтобы сдаться.

Её мочевой пузырь был так болезненно наполнен, что она задавалась вопросом, как вообще возможно, что она ещё не потеряла контроль. Не то чтобы она на это жаловалась, конечно. Ей было просто невероятно любопытно, она не подозревала, что обладает такими сильными способностями. Но как далеко зашла эта сила, она не была уверена. Определённо недостаточно далеко, чтобы продержаться ещё несколько минут, самое большее.

Она изо всех сил ковыляла вверх по лестнице, понимая на полпути, что это была ужасная идея и что ей нужно было просто воспользоваться в*нной внизу. Это была сила привычки; у неё была собственная в*нная комната рядом со спальней, и она всегда ей пользовалась. Она едва помнила, что тот, что внизу, вообще существует.

В любом случае, ей было слишком поздно поворачивать назад и пытаться спуститься вниз, так что она могла только идти дальше. Достигнув вершины, она оставила все попытки двигаться медленно и размеренно и помчалась в в*нную. Она остановилась как вкопанная, когда почувствовала, как по её ногам пробежала струя, и ей пришлось снова восстанавливать самообладание. Она держала руки между ног, делая каждый мучительный шаг.

Наконец-то, наконец-то она оказалась в своей в*нной, встала перед унитазом, и битва закончилась. Преждевременное облегчение нахлынуло на неё, но было прервано ужасающим осознанием того, что она не может пошевелить руками, не протекая. Она не успеет вовремя снять шорты.

Она была слишком близка, слишком чертовски близка, чтобы действительно потерпеть неудачу, и она попыталась. Она очень, очень старалась, но это было просто не остановить. Её мочевой пузырь был слишком полон и слишком устал, чтобы удерживать своё содержимое ещё хоть мгновение. В последний раз, когда она попыталась снять шорты, вырвалась сильная струя мочи, которая залила её трусики и стекала по ногам.

Она издала звук, который был наполовину разочарованным, наполовину облегчённым, когда она полностью обмочилась, её мочевой пузырь постоянно опорожнялся и скапливался у её ног, брызгая на пол в в*нной. Было фантастично больше не держать всё это в себе, и казалось, что этот поток никогда не закончится. Неужели ей действительно удалось столько удержать?

Она мочилась, должно быть, целую минуту или больше, прежде чем поток медленно остановился. Она снова вздохнула, позволив полному ощущению облегчения захлестнуть её. Теперь всё было кончено, и даже если бы это был не тот результат, которого она хотела, она не могла отрицать, что была просто счастлива, что ей больше не нужно сдерживаться.

Было всё ещё довольно неловко, что она обмочилась, и неприятно, что это произошло прямо перед её собственным туалетом, но она могла, по крайней мере, радоваться, что никто этого не видел. Может быть, она и обмочилась, но она была избавлена ??от публичного унижения, и это всё, что действительно имело значение.

