Интересное открытие

Автор: ppPanties [x] (-)

Вы когда-нибудь думали, что скрываете что-то от кого-то и так уверены, что, что бы это ни было, вам это удаётся? На днях у меня был опыт смачивания, который навёл меня на этот вопрос.

Вот небольшая аналогия, которая, как мне кажется, даёт хороший пример того, что я имею в виду. Я знаю, что делал это много раз в прошлом. Помните те времена, когда вы были немного пьяны, немного невнятно произносили слова, но прекрасно осознавали своё состояние? Вы когда-нибудь делали всё возможное, чтобы скрыть это состояние от людей или кого-то в частности, и уверены, что делаете это убедительно? У меня есть. Обращая особое внимание на то, как я говорю, уверен, что моё выступление идеально. Но о чудо, почти каждый раз, когда кто-то говорил:

«Ты пьян?»

Конечно, поскольку я был уверен, что моя актёрская работа превосходна, я говорил:

«Конечно, нет!»

После вчерашнего дня я уже не уверен, что был настолько убедителен.

Это был конец дня, и когда мой компьютер загружался, я встал, чтобы надеть пальто, я знал, что мне нужно в туалет, но, поскольку это был конец дня, я немного подождал, как и планировал. при остановке в туалете по дороге в гараж. Но когда я встал, я сразу почувствовал небольшой прилив мочи. Я сразу сжался и стоял там на мгновение. Когда это случалось в прошлом, я часто садился обратно… чтобы, так сказать, перегруппироваться.

Но на этот раз я не собирался садиться, так как это был конец дня, вокруг было не так много людей, и уход с работы — это не то, что я хотел бы откладывать, если в этом нет необходимости. Ну, вы все знаете о моём слабом мочевом пузыре, поэтому я знал, что довольно короткая прогулка по коридору будет проблемой. Я решил, что просто быстро пройдусь по коридору, не слишком беспокоясь о том, насколько промокну. На мне было длинное пальто и чёрные брюки, поэтому я не беспокоился, что мокрое пятно будет видно. И как бы я ни промок, мне оставалось только выбежать через дверь в гараж, которая находилась прямо напротив входа в туалет.

Когда я двинулся по коридору, я не особо сопротивлялся этому, стараясь казаться как можно более небрежным. Я изрядно брызнул (чуть меньше мочился) с каждым шагом, но, опять же, не беспокоился о том, что это будет видно, и поначалу никого не видел в коридоре. Внезапно из мужского туалета выходит один из мужчин моего отдела. Мужской и женский номера разделены лифтом посередине. Он как раз проходил мимо лифта, и я поздоровался. Он поздоровался в ответ, но я сразу заметил это выражение на его лице. Не было никакой ошибки.

Я абсолютно не сомневаюсь, что он заметил мой шаг… шаг, который я считал обычным шагом. Я, конечно, продолжал идти и пошёл прямо в комнату отдыха, которую он увидел. Что также подтвердило то, что, как я был уверен, было его очевидным подозрением. Между прочим, я был очень мокрым, но я был уверен, что держу своё пальто закрытым перед собой. Теперь у меня есть идея, как должна была выглядеть моя поза. Я много раз видел это с моей дочерью, когда она была маленькой, когда она всегда отказывалась ходить в туалет, и до сих пор, будучи молодой женщиной в свои 20. Это та самая поза, я уверен, что она думала, что контролирует и скрывает тот факт, что ей очень нужно было пописить… та же самая поза, я уверен, была очевидна, когда я получил этот взгляд (я думаю, она, должно быть, унаследовала мочевой пузырь своей мамы).

Как-то заставляет задуматься, не так ли? Интересно, как часто мы так уверены в своих действиях, думая, что всё держим под контролем, когда на самом деле не скрываем это (что бы это ни было) так хорошо, как мы думаем. Теперь я думаю, что мне нужно быть НАМНОГО осторожнее, особенно в офисе. Я шёл по этому коридору МНОГО раз в срочном порядке и сталкивался с другими сотрудниками на своём пути.

Думаю, в этой истории есть мораль. И это не всегда то, чем мы кажемся… или думаем, что мы есть, будь то наша поза, действия… или слова.

Я только что нашёл это интересным и поучительным наблюдением. Надеюсь, вы не против, что я поделился.

