DeskFish Repost: Пить мочу (м/м/ж/ж мокрая)

Автор: Монти

Привет, народ,

Приведённая ниже история первоначально появилась на ныне несуществующем форуме DeskFish Watersports несколько лет назад. Большинство из них были размещены непосредственно на DeskFish, некоторые пришли из Usenet. Истории появлялись там в период с ноября 1995 года по конец августа 1996 года.

Истории публикуются точно в том виде, в котором они были отправлены, с указанием автора и даты первоначальной публикации, если они известны. Я не писал ни одного из рассказов; Я только запустил сайт. О, кстати, троллер-идиот, который с тех пор начал подписывать свои посты «deskfish», тоже не имеет к этим историям никакого отношения.

Отказ от ответственности окончен. Наслаждаться :-)

Монти

>8

>От: приятель (форумчанин)

>Тема: Пить мочу

Однажды, демонстрируя нашим друзьям особый вид йогического движения и дыхательных упражнений, я случайно обнаружил, что могу сосать свой собственный член. Группа, для которой я демонстрировал это, и я были полностью обнажены и действительно наслаждались спокойствием и умиротворением, которые приходят от занятий йогой. Я принял это положение, сначала лёг на спину, а затем закинул ноги прямо над головой так, чтобы ступни оказались за головой. В этой позе я оказался рядом со своим болтающимся членом и начал думать о том, чтобы его облизать. Я обнаружил, что если я смогу упереться ступнями в заднюю стенку позади себя и наклонить таз вниз, с твёрдым членом, я смогу взять в рот свой собственный член.

Остальная часть группы, увидев эту способность, начала играть со мной, а две женщины из группы намочили пальцы и засунули их в мой открытый анус. Я немедленно выпустил струю мочи себе в рот, которая была восхитительна на вкус и очаровала другие пары. Моя жена и её чёрная подружка начали трахать меня пальцами в попу, а третья женщина начала качать мой член. Головка моего члена была у меня во рту, и я открыл рот, чтобы все могли видеть, что я наполняю его своей жидкостью и выпиваю её. Вскоре из-за этого постоянного управления этими прекрасными женщинами я выстрелил струями спермы в свой рот. Не успел мой рот наполниться сливками, как каждый член нашей группы накрыл мой рот. Их языки искали ароматный эликсар моей мочи и спермы.

Когда я сосал и облизывал свою головку, я чувствовал запах письки моей жены, который делал меня ещё более ненасытным. Её натуральные духи делают именно это, когда я её ем. Однако сегодня, когда я лежал там, на глазах у всех, с моим собственным членом во рту, кончающим и нюхавшим пизду моей жены на моём члене, я безмерно наслаждался без её письки.

Другой человек из нашей группы хотел сам попробовать эту технику.

«Как ты это сделал?» — спросил чернокожий мужчина по имени Пол.

Я продемонстрировал ещё раз, когда мой член вылил свою жидкость на моё лицо, и его тут же вылизала жена Пола Пэм.

Пол боролся и стонал, но вскоре смог поднять ноги и почувствовать запах собственного члена.

Жанна, третья участница нашего собрания, начала лизать попу чернокожего мужчины и лизать его очко, в то время как моя жена вводила свой мокрый палец в очко Пола. Пэм, жена Пола, направила член своего мужа к его рту:

«Моча, дорогая. Пей свою мочу. Попробуй это!» — сказала Пэм.

Пол, наконец, смог потянуться, чтобы взять часть своего члена в рот, а затем он начал мочиться, пока Пэм держала его писающее мясо и направляла струю в его сосущий рот. Затем Пэм начала дрочить ему в рот. Не потребовалось слишком много движений его члена, прежде чем он выстрелил себе в рот. Мы все нырнули ему в рот, но он приготовил для нас сюрприз, когда открыл рот. У него там была моча вместе со спермой. Я сделал глоток нектара, когда моя жена вытащила палец из попы Пола, и я понюхал его, прежде чем перейти к его чёрным волосатым яйцам и сосать один, а затем другой. Я оставил его яйца и высосал ещё немного его мочи и спермы изо рта, когда Жанна, которая лизала его попу, скользнула рядом со мной. Я почувствовал запах попы Пола на её лице и снова возбудился. Мне нравился запах его попы на её лице, поэтому я поцеловал её и продолжал вдыхать этот запах.

Том, третий член нашей группы, тоже хотел это сделать, но у него не получилось так, как я показал. Поэтому мы все решили заставить Тома изо всех сил, а затем позволить ему сесть на край стула и попробовать таким образом. Мы все гладили и играли с Томом, пока он возбуждался, затем Том наклонился и смог лизнуть только его щель для мочи. Из его щели вытекало немного прозрачной белой преэякулята, и он смог вылизать его языком, но это всё.

Вскоре у Тома лопнуло от таких стараний. Он выстрелил порцией в свой торчащий язык, а затем вырвалась ещё одна порция и попала ему в лицо. Следующий выход из его щели для мочи едва ли сочился из его щели для мочи, но его жена в спешке смыла его.

Сок теперь стекал по обеим сторонам его сморщившегося члена, когда моя жена и Пэм начали лизать обе стороны и яйца Тома. Потом Том начал мочиться, и мы все по очереди пили из его шланга. Моча поднималась из его фонтана и попадала на женщин под ним, пока они лизали и сосали его писающие яйца. Пол и я лизали женские груди, которые теперь блестели от мочи Тома, пока Том продолжал мочиться в пустой мочевой пузырь.

Больше, если хочешь. Дай мне знать!

