Давно ожидаемое возвращение Сайоко

Автор: umi [x] (-)

В день наших выпускных экзаменов я прибыл в школу обычным путём, среди толпы других учеников, которые высыпали из автобусов под лучами утреннего солнца и текли по дорожкам прямо в плоское кирпичное здание. Сайоко и я договорились о месте встречи, чтобы провести момент в обществе друг друга, прежде чем начнётся тестирование и заставит нас расстаться, возможно, на весь день. Я нашёл её улыбающейся среди движущихся вокруг неё тел, где она стояла, закрывая свой рюкзак, в коридоре у дверей аудитории. Её яркое лицо выглядело моложе благодаря яркой резинке для волос, отделявшей волосы от её мягких щёк, а её маленькое тело, казалось, поглотил свободный джинсовый комбинезон, свисающий с лямок на её худых плечах.

Мы шли вместе по коридору и вверх по лестнице на наши утренние занятия, её голова покачивалась, когда она тащила вес своего рюкзака вверх по ступенькам, а остальная часть её хрупкого тела струилась под выцветшей синевой. Она говорила, что последние несколько дней почти не спала, проведя так поздние ночи за учёбой в доме Шанти. Мы договорились снова увидеться во время обеда, и я повернулся, чтобы посмотреть на её спину, когда она перекинула через плечо свой рюкзак, и задумался, вспомнив, что она говорила мне об экзаменах, неужели она пряча подгузник под чехлом этих мешковатых комбинезонов.

Когда я нашёл её днём, она сидела на цементном полу у внешней стены спортзала с Дэвидом, Чау, Кристиной и несколькими другими нашими друзьями. Приветствием Саёко для меня было улыбающееся ворчание из-за её жевательного рта, с недоеденным бутербродом, всё ещё в руках, когда она отодвинулась в сторону, чтобы освободить место для меня рядом с ней на бетоне. Контуры её тела исчезли под просторной одеждой, но, когда она снова опустилась в позу рядом со мной в индийском стиле, мне показалось, что я услышал слабое, приглушённое, едва уловимое шуршание пластика под складками джинсовой ткани, мнущейся на неё. Талия. Но даже когда мы попрощались на целый день, я не был уверен, что это то, что я думал.

В течение следующих двух дней мы только обменивались короткими словами по телефону, не имея возможности встретиться снова до дня выпуска.

В нашей школе было традицией проводить ночь после выпускного на футбольном поле, как правило, с большим количеством алкоголя, и я с волнением ждал этой незаконной забавы с друзьями и подругой гораздо больше, чем самого события выпускного. Что мне больше всего запомнилось на церемонии, так это сухой, чинный голос нашего директора, произносившего свою нелепую речь, неизлечимый оптимизм приветственной речи — я даже не помню, кто это был с прощальной речью, не говоря уже о какой-то части того, что она говорила — и шёл к выйти на подиум в чёрном халате, с кепкой, что, по общему мнению, выглядело глупо, пожать руку директору и получить диплом.

Но я также помню Саёко в собственном чепце и мантии, с золотым шнуром высоких почестей, перекинутым через её плечи, величественным шагом, чтобы получить свой собственный диплом. Она улыбнулась широкой и чистой улыбкой, наполненной невинной верой в то, что её будущее будет ярким приключением. За её спиной солнце было белым шаром лучей, мягко плывущим к своему верному месту назначения на краю безмятежного неба.

Церемония выпуска прошла на территории средней школы, которая была старшей школой до того, как для растущего молодого населения была построена новая, более крупная. Старая средняя школа, по-видимому, больше подходила для церемонии, имея множество трибун, прямо за забором, отделявшим школьную территорию от тротуара, с видом на траву, на которой стояли небольшая сцена и подиум. После церемонии с дипломом в руках меня поздравила мама, которая вскоре уехала; и я пробирался сквозь толпу в поисках лиц Чау и Шанти и, прежде всего, Сайоко. Было решено, что я поеду с Сайоко и её семьёй к их дому, и когда я нашёл Чау, он сказал мне, что приедет забрать меня из дома Сайоко, а Шанти подбросит туда. Когда я наконец заметил Саёко, она как раз фотографировалась со своей семьёй.

Хироми ускользнула от них после нескольких выстрелов, и я оказался с ней на бетонном лагере на краю школы. День был прохладным, но прохладным, и лишь лёгкий ветерок отбрасывал немногочисленные листья, разбросанные вокруг, мягко ползли по дремлющей бетонной земле. Тихие солнечные лучи ловили лишь поверхность вещей, усыпляя сочную, лёгкую траву. Иногда в такие дни часто лучше не двигаться, а расслабиться в таком же спокойном настроении, как погода, как кошка, уснувшая в солнечном луче.

Это была школа, которую посещала Хироми, и выпуск Сайоко, казалось, значил для неё нечто совсем иное, чем для всех нас. Погребённый под её аплодисментами по поводу достижений сестры, в ней было ясно прочитано подавленное чувство собственной неадекватности. Я сказал ей, что она могла бы поступить в такой же хороший университет, но на самом деле Хироми не была прилежной. Каким-то образом, пока мы с ней стояли, наблюдая за маленькими далёкими силуэтами Сайоко и её родителей, над которыми проносились последние вспышки фотокамеры, болезненное осознание того, что между мной и Сайоко скоро откроется широкая пропасть, всё глубже проникло в моё сознание. сердце.

Мать и отец, а между ними Саёко в красном платье, поспешили к нам. Хироми сказала, что почти никогда не видела своих родителей вместе в таком виде, и вообще-то я впервые увидела её отца. Опыт встречи с родителями людей иногда является пароксизмом просветления, который мгновенно раскрывает, почему дети такие, какие они есть. Так было при первой встрече с матерью Сайоко, но совсем иначе обстояло дело с её отцом, чьё частое отсутствие в семейных делах, казалось, ослабляло его влияние до такой степени, что оно было едва заметно.

Он был одет небрежно, с мокрыми волосами, зачёсанными назад, и новым, тщательно выбритым красивым лицом, явно довольным достижением дочери, но его аура была стереотипно угрюмым служащим. Это впечатление укрепилось, когда он надел очки в проволочной оправе, садясь за руль. Казалось нелепым, что именно этот человек породил таких игривых сестёр, как Саёко и Хироми; он почти не разговаривал, но, может быть, просто был сдержан. Тем не менее, рядом с Сайоко мне было некомфортно, как чужаку, который должен был быть где угодно, только не в минивэне с этой семьёй.

Когда мы подошли к их дому, я последовал за Сайоко наверх. Она вошла в в*нную, чтобы на мгновение корчить дурацкие рожицы под кепкой в ??зеркале, прежде чем Хироми ворвалась к ней сзади, тревожно крича:

«Ни-чан, я сейчас намочу!»

Сайоко извиняющимся тоном выбежала из в*нной в свою спальню, где бросила свою шапку, ставшую реликвией, на пушистое одеяло, покрывающее её кровать.

Чистота Сайоко осталась, даже под покровом макияжа, более тяжёлого, чем я когда-либо видел на ней; её гладкие губы блестели, а щёки были пышными и румяными. Маленькие золотые серёжки торчали в её изящных мочках ушей, завитые волной, которой она уложила волосы. Я был бы счастлив ничего не делать, кроме как смотреть на неё там, возможно, чтобы отложить на неопределённый срок неизбежное прибытие машины Чау. Было слишком рано, когда снаружи раздался отчётливый хлопок этой металлической двери, и голоса Чау и Шанти приветствовали мать Сайоко в генкане.

Шанти осталась с Саёко, а я пошёл с Чау в дом Масуми. Прежняя белизна солнца стала огненно-золотой, ослепляя нас своими низкими острыми лучами и оставляя белые фасады домов, обращённых на запад, заливать розоватым сиянием.

Думаю, именно в это время, во время нашего путешествия, я поделился с Чау своим сильным беспокойством по поводу надвигающейся разлуки с Сайоко. Я вслух подумал, не выставил ли я напоказ своё несчастье, чтобы нанести какой-то ущерб моим отношениям с ней. Точные слова совета Чау звучали так:

«Чувак, худшее, что ты можешь сделать, — это манипулировать своей личностью. И я знаю, что ты это знаешь. Он предпочёл бы обратить моё внимание на шампанское, добытое им каким-то коварным образом. Очевидно, это был недешёвый сорт, и он мог бы стать элегантной альтернативой пиву. Однако я думал только о Саёко, когда смотрел на солнце и гадал, куда оно приведёт.

Когда мы приехали, дом Масуми был переполнен. Её, конечно, было меньше, чем у Сайоко или Шанти, но далеко не так мало, как казалось, когда они были переполнены гуляками, как в этот момент. Это был уютный, домашний запах, что-то связанное с коврами, шерстяной собакой и какими-то сладкими запахами, принесёнными из кухни полуденным бризом. Я смешался и посмеялся со всеми, и вскоре прибыли Сайоко и Шанти, весело ворвавшиеся в дверь на фоне восторженных криков тех, кто стоял у порога. Саёко обменялась несколькими взволнованными словами с Масуми, и они вдвоём, взявшись за руки, проскользнули сквозь толпу к спальне Масуми, обе озорно улыбнулись мне, проходя мимо меня за угол. Когда мгновение спустя Сайоко счастливо вернулась ко мне, я крепко обнял её за плечи, чувствуя, что если бы я мог, я бы держал её так крепко, что она навсегда останется прижатой ко мне.

Наконец стемнело, когда было достигнуто согласие, что всем нам пора отправляться на школьное футбольное поле. Судно, на котором мы уплыли, снова было Чау, а Сайоко прижалась ко мне на заднем сиденье. Темнота добавляла эфемерности её красоте, жидкие тени её глаз ловили крошечные белые отблески там, где далёкий свет отчаянно тянулся к ней. Я прижал ладонь к мягкости её колена под её брюками и прижал её ближе к себе, пока мы мчались к школьной парковке.

Въезд на стоянку, который был её первым ярусом, спускался к плоскому концу травянистого холма, который выглядел так, как будто причина, по которой он оставался, заключалась в том, что он был слишком упрямым, чтобы его можно было замостить, а затем возобновлял свой смутный спуск к место, где он выровнялся с цементным основанием, непосредственно прилегающим к зданию. Стоянка была усеяна потемневшими и ожившими телами и судами, на которых они прибыли, включая размазанный граффити фургон мальчика, которого мы назвали «мистером Уилсоном», «Сельдерей» из-за формы его сутулого тела.

Было много людей, которых я знал до этой ночи, но которых я никогда не встречал должным образом; в эту ночь весёлая атмосфера возводила даже самых дальних знакомых на уровень дружбы. Там был «Пушистый» Джон, стоящий в кольце из нескольких других мальчиков, пиная их ногами, чтобы отклонить хаккейский мешок от их подошв и вперёд и назад, в то время как рядом с ними портативная стереосистема играла техно-музыку самой мягкой и мелодичной. вид, который я никогда не слышал с тех пор. Там были две кореянки, которых я как-то встречал раньше, и они шли рука об руку по стоянке. Там был Альберт, редактор школьной газеты, который пил из 40-унциевой пивной бутылки. Это был приземистый, мужественный мальчик, у которого не было шеи и по форме он удивительно напоминал пожарный гидрант. В конце концов, когда тянулась ночь, его вырвало на стоянке, к удовольствию и отвращению тех, кто находился у него на виду.

У меня также было несколько хороших друзей из других школ, таких как мой друг Амит, который ходил в частную школу в горах, на два года моложе меня, с которым я обменялся бурным приветствием при нашей встрече.

Но как только я смог, я взял Сайоко за руку и повёл её прочь, в тёмное уединение перед школой, наши шаги шуршали по прохладной траве и высоким зарослям дикого лука. Была новая луна, и всё было в тусклых тенях за пределами нашего непосредственного поля зрения. Нельзя было даже сказать наверняка, что шасси припаркованных машин были там на стоянке перед нами, не говоря уже о том, что лежало дальше, в рощах на холме. Мне не терпелось обнять и поцеловать её, и она едва дотянулась до передней стены, делая вид, что вот-вот сядет, когда я обнял её сзади и глубоко поцеловал уязвимую кожу её шеи.

Она повернула лицо, чтобы её губы встретились с моими, и я попробовал её горячее, влажное дыхание с лёгким ветерком из её ноздрей, струящимся по моей щеке, когда наши языки ласкали друг друга. Через мгновение я позволил ей сесть, позволив ей отдохнуть, прижав голову к моему туловищу, а её талию между моими бёдрами, а я прислонился к стене. Погода начала становиться прохладной даже в последние остатки благоухающего дня, и гладкие руки Сайоко холодели под моими ладонями. Когда она расслабилась на мне, я просунул руку в расстёгивающиеся пуговицы её блузки и нажал на край кружевной подушки её лифчика.

Рядом было тонкое молодое деревце, только что посаженное, привязанное к металлическому столбу. Саженец был молод и прекрасен, его тёмно-красные листья опадали и блестели, но ему предстояло расти, и, таким образом, поддерживающая его связь должна была быть ослаблена до тех пор, пока однажды сам кол не исчезнет из его существования.

Я позволил своей руке скользнуть вниз, где гладкость её живота переходила к округлому изгибу её талии, и ещё ниже, без её сопротивления, к верху её брюк, в которые я просунул пальцы. Я ожидала почувствовать натянутую резинку трусиков, но вместо этого была податливая пластмасса подгузника.

«Моя мама заставила меня носить его», — прошептала она. — «Она думала, что он мне понадобится сегодня вечером».

Я ещё раз поцеловал Сайоко в губы, и мне пришло в голову, что я легко могу уйти в лес, если понадобится, тогда как для девушки это будет гораздо сложнее, а для одного из потомков Сайоко, может быть, и немыслимо. Возможно, было много детей, которые обладали превосходной способностью удерживать его, и я помню, как даже девочки со смехом рассказывали о своих выходках в кусты, чтобы облегчиться. Решение Сайоко, казалось, идеально подходило ей, но в то же время было восхитительно запретным и противоречащим тому, что было приемлемо. Я держал руку на её бедре, а затем полез внутрь её штанов, чтобы немного сжать более мягкую прокладку на её промежности.

— Я промокла, — призналась она слабым умоляющим голосом. Затем, поднеся губы так близко к моему уху, что её маленький носик ткнулся мне в висок, она выдохнула:

«Каждый раз, когда я с тобой, я писаю себе в штаны. Ты действительно заводишь меня, ты знаешь это?

Должно быть, мы довольно долго сидели и целовались в темноте. Каким-то образом за это время выяснилось, что Саёко была не единственной, что она повлияла на Масуми, чтобы она надела подгузники на ночь, и что теперь мы должны были найти Масуми, и у меня было слабое подозрение, почему.

Когда мы вышли обратно на анемичный свет парковки, нас подстерегли одни из самых отъявленных наркоманов школы. Младший брат мистера Селери втиснулся в фургон с тремя или четырьмя другими молодыми людьми, и они подозвали нас присоединиться к ним. Мы подчинились, забираясь в наполненное дымом помещение, и вместе пережили нашу первую встречу со священной травой. Я уже парил от счастья рядом с Сайоко, как будто какая-то большая часть моей жизни, которая всего час назад грозила ускользнуть, теперь должна была остаться со мной, как будто этот вечер мог длиться вечность, сжимая её совершенную руку в моей. Когда подошла моя очередь вдохнуть ароматный дым, после резкого приступа кашля мир раскрылся и всё в моих чувствах сделалось таким гладким и свободным, как будто всё вещество вселенной было сделано из толстых мазков влажной краски. Когда эйфория начала нарастать, я вытащил Сайоко, которая всё ещё кашляла, и возобновил поиски наших друзей.

Моя голова уже начала подниматься к небу, когда мы пересекали парковку, и земля под ногами казалась не такой твёрдой. Я потащил Сайоко в ближайшую освещённую лампой нишу сбоку здания.

Когда я закрыл глаза только на мгновение, мир рухнул подо мной, когда я проскользнул в небо на астральной волне. Когда я снова открыл их, в моих руках был ангел. Глядя в её сонные, влажные глаза, я увидел, что она действительно была существом, посланным прямо с небес. Блестящая чёлка слегка расходилась у лба, изгибаясь там, где плавный наклон бровей спускался к переносице, а по обеим сторонам бесчисленные таинственные сны игриво прятались за полуопущенными веками.

Она немного вздрогнула от земного холода ночи и потянулась к своему рюкзаку, пока я всё ещё держал её за талию. Она вытащила из сумки толстовку и натянула её через голову, посылая дразнящий порыв через мои ноздри, тёплый от лёгкого запаха ткани на её коже. Как только она накрылась, я обхватил её руками и прижал к себе так сильно, как только мог, не причиняя ей боли. Потом сказала:

«Мой нос холодный», — и ткнула кончиком своего носика мне в шею; Я поцеловал её и, как бы холодно она ни была, а потом прижал её к своей щеке и почувствовал её крошечные выдохи. Забавно, как эти ранние впечатления так долго остаются в памяти, например, как слегка щекотно, когда она скользнула своей рукой в ??мою. Всё, что я мог сделать, это сопротивляться слиянию наших тел, пока я сидел, прижимая её к себе.

У нас во рту пересохло, но она носила в рюкзаке бутылку с водой. Некоторые люди проходили мимо нас на виду, но в основном люди были далеко. Пока я грыз уши Сайоко и баюкал её ватное тело, вдалеке один из мальчиков упал, пытаясь поймать какой-то мячик, и это показалось Сайоко безумно забавным. Её тело сотрясалось от смеха, и она продолжала хихикать до такой степени, что я не был уверен, что она когда-нибудь сможет остановиться. Наконец она вскрикнула от испуга, и её руки метнулись к бёдрам.

«У тебя всё нормально?» — спросил я, смеясь вместе с ней.

Она издала тихий округлый звук, слабый стон сорвался с её губ. — Я вся промокла, — пробормотала она.

Когда она слегка поёрзала там, где сидела, послышался шорох, а затем она поднялась на ноги с безошибочно узнаваемым медленным хлюпаньем пластика под штанами.

— Я так много мочилась, — сказала она. — Пахнет?

Единственный запах, который я могла уловить, был мягкий, интимный запах надушённой обивки и пластика.

«Он не должен пахнуть», — сказал я ей.

«Я должна постараться не слишком шуметь сейчас», — сказала она с едва заметным смущением, делая неуверенные шаги с рюкзаком на коленях.

К счастью, из теней появились фигуры Масуми и Давида и направились к нам. Узнав Масуми, Сайоко извинилась и поспешила к ней без дальнейших церемоний и прошептала ей на ухо, прежде чем она успела поприветствовать нас. Масуми хихикнула из-под её ладони, но согласилась на тайную просьбу Сайоко, и Сайоко повернула к нам голову, сказав только:

«Мы ещё вернёмся», когда уводила Масуми прочь.

Гладкая завеса её волос ниспадала ей на плечи, как капюшон, скрывая остальные её секреты от нас за её спиной. Пока они вдвоём уходили, я пристально смотрел на то, как складывалась и разворачивалась ткань на конце набивки прямо под их задними карманами с каждым их шагом, когда они растворялись в тенях. Потом была только чёрная пустота под наклонными ветвями сосен с их тяжёлыми кистями листьев, тянущими их к травянистой земле.

Я повернулась туда, где был Дэвид, но точно не помню, что он сказал. Это был какой-то шутливый комментарий о «девушках и их секретах».

Но я был благодарен ему, как и всем в ту ночь. Я выловил цветок из соседнего куста, ни на мгновение не отвлекаясь от Сайоко. Это был тонкий цветок из маленьких пушистых пурпурных бутонов с длинными тонкими листьями, и он болтался на своём хитром стебле в моей руке. Единственное, что мне было нужно, так это более тёплая куртка.

«Давай что-нибудь сожжём», — пошутил я Дэвиду. Мы долго шутили так взад и вперёд, медленно приближаясь к моменту, когда мы потеряли всякую надежду на то, что Саёко и Масуми когда-либо вернутся. — Какого чёрта они там делают? — спросил он вслух, но я вряд ли решусь открыть это. — О, девчачьи штучки, знаете ли…

Наконец они снова появились из поглотившей их тьмы, и казалось, что мы четверо как-то постарели за прошедшее время. Но Сайоко по-прежнему выглядела свежей и чистой, с ясными чёрными глазами и мягкими волосами, свободно падавшими на её белое лицо, и мне потребовалось всего мгновение, чтобы привыкнуть к её присутствию. Я протянул ей цветок, и она застенчиво улыбнулась:

«Для меня?»

Мне казалось, что я забыл красоту её полированного стекла голоса, как будто прошла вечность с тех пор, как я в последний раз слышал его.

Ещё до того, как ночь закончилась, у меня была возможность пойти с ней в направлении, в котором они с Масуми ушли. На краю школьной территории, за дорогой, выходящей из самых дальних уголков автостоянки, стояла небольшая беседка из белого камня, а над ней — проволочный металлический мостик, проходящий через безмолвную улицу. Именно в беседке они помогали друг другу переодеваться. Несмотря на то, что я проходил мимо этой штуки много раз, моё любопытство никогда не побуждало меня на самом деле зайти внутрь.

Мне было интересно, как они могли делать это в темноте, но я полагаю, именно поэтому им нужно было помогать друг другу. Она рассказала мне о том, как они с Хироми помогали друг другу со сменой подгузников. Когда мы сидели на этом мосту, а под нами виднелась пустая дорога через решётку, мы снова начали разбираться. Мы были скрыты от мира, даже если не были защищены от стихии, и моё сердце колотилось в глухой полости моей груди. В воздухе витала магия, когда я приблизился к её губам, затем засунул руку под её рубашку, скользнул пальцами под её лифчик и погладил упругую плоть её грудей. Я хотел быть тем, кто поможет ей сменить подгузники. Я хотел быть внутри неё. Я хотел защитить её навсегда и всегда быть рядом с ней.

Было время, пока первые лучи зари не начали ползти по иссиня-чёрному небу, которое она провела со своими друзьями, а я со своими, но когда мы, наконец, начали дремать, оно было в объятиях друг друга. Когда мы открыли глаза, на востоке рвались ленты восхода солнца. Мягкие волосы Сайоко ласкали мою шею, когда она прижимала макушку к моей груди, и среди нас были усталые силуэты, медлившие в поле, медленно превращавшиеся в людей по мере того, как ночь отступала. У некоторых из них хватило ума поставить палатки, но между нами и мокрой от росы травой было только одеяло. Мы смотрели на небосвод, наблюдая за трансформацией хрупких, полых нитей светящихся облаков, которые всё ещё висели в ясной, постоянно светлеющей синей массе. Мои контактные линзы жгли налитые кровью глаза. Сайоко, хоть и была истощена, улыбнулась мне, смахивая сон со своих глаз чёрными ресницами. — Ятта, — прохрипела она, — Тэцуя сичатта. Мы сделали это, не спали всю ночь.

Я поцеловал её влажный лоб и снова прижался носом к её макушке, чтобы насладиться сладким, слегка затхлым ароматом её волос.

Кто-то у соседнего одеяла позвал нас пить. Это была Шивон, девушка, которую я знал по драматическому кружку, со своим бойфрендом Стивом, ярким подающим надежды актёром по имени Алан, и Жозефина, девушка, которая была на одном из моих уроков истории. Напиток, который смешивал Стив, назывался «Смеющийся швед», и то ли случайно, то ли намеренно, смесь была идеальной. Он налил их в пластиковую чашку из термоса, и, хотя алкоголя не чувствовалось, эффект опьянения был почти мгновенным, если не считать обычно сопровождающей его тошноты.

Вскоре после этого двери школы распахнулись, и мы, увядшие гуляки, ковыляли в коридоры.

«Кажется, я пьяна», — сказала Сайоко, шведка рассмеялась сквозь свой пустой желудок.

«Я произношу облегчение, ТУАЛЕТ», — прокомментировала Жозефина, когда вошла с нами. Секрет Сайоко оставался сокрытым, пока мы сидели в столовой за утренней едой, которую в тот день подавали бесплатно для нас, выпускников, и когда мы расстались, чтобы посещать занятия, от нас больше не требовалось посещать занятия. Это был последний день года, и, вероятно, это был последний раз, когда мы ступали в это здание. Я бродил в оцепенении до конца дня, прощаясь с учителями, одноклассниками и знакомыми местами, мой разум становился всё более затуманенным, пока, наконец, я не оказался дома в постели и усталость не прошла; но даже когда я это сделал, как тело всё ещё может ощущать отпечаток движения океана, проведя в нём целый день, так и я всё ещё мог ощущать изгибы и прикосновения тела Сайоко в своих руках.

