О, Боже мой, она только что обмочилась!

Автор: Джейми

Это было просто то, что вылетело из моей памяти, когда я читал некоторые из старых досок объявлений здесь. Тема старого поста была о спортивном деятеле, который обмочил штаны, пока грел скамейку. Когда его спросили, почему это произошло, он сказал что-то о том, как он просто вымотался, и прежде чем он это понял, он просто начал мочиться.

Когда я ещё училась в старшей школе, я была в женской команде по лёгкой атлетике. Я пробежал якорную позицию в эстафете 440 и сделал прыжок в длину. Могу добавить, что не очень эффектно, но у меня было сердце.

Как бы то ни было, после выездной встречи (это легкоатлетические соревнования на домашнем поле соперника) мы все сели обратно в автобус усталые, грязные и мокрые от пота. Мы были подавлены после того, как снова проиграли.

У нас была девушка по имени Дебби, которая бегала на выносливость. В её случае ей пришлось бежать круг за кругом за кругом и т. Д. По дорожке вместе с бегунами на выносливость всех других школ на соревнованиях. Это включало в себя небольшой бег / ходьбу, чтобы разогреться, а также сам притир.

Дебби не выиграла свой турнир, но и не была последней, так что было очевидно, что на этот раз она действительно приложила дополнительные усилия. Думаю, это был её личный рекорд. Как всегда, есть много воды для питья, а также Gatorade (фу!) для замены телесных жидкостей, потерянных из-за потоотделения, а также дольки апельсина, которые можно жевать для быстрой замены сахара в крови. В любом случае, я предполагаю, что Дебби действительно много пила после того, как закончила, или что-то в этом роде…

Итак, мы в автобусе, двое на сиденье. Я на месте перед Дебби, сижу рядом с моей подругой Рондой. Я сижу боком на своём месте, опершись рукой о спинку сиденья, и разговариваю с Мартой (соседкой Дебби). Дебби мало говорит, но я думаю, это потому, что она очень устала. Я вижу, что она всё ещё сильно потеет, хотя все остальные уже остыли. На шее у неё было полотенце, и она время от времени вытирала им лицо.

Итак, Марта рассказывает мне кое-что о подсчёте очков на встрече, когда я вижу, что промежность шорт Дебби темнеет, а через долю секунды из обоих отверстий для ног вытекает моча, и даже моча проталкивается сквозь пурпурную ткань, натянутую поперёк. середина. Сразу же пространство между её бёдрами заполнено, и эта маленькая лужица мочи треугольной формы стекает с края сиденья, как водопад! Даже сквозь шум автобуса, мчащегося по автостраде, я мог слышать брызги и брызги жёлтого вещества, падающего на пол.

Секунду Дебби смотрит с открытым ртом на свою промежность, затем засовывает руку в треугольник мочи и очень сильно хватает себя. Другой рукой она хватает полотенце и, приподняв попу над сиденьем, суёт ватное полотенце под цепкую руку и снова садится. Я думаю, что она пыталась использовать как можно большее давление, чтобы закрыть уретру. Она издавала полустонущие-полуплачущие звуки вроде:

«Ооо!… Ммм!»

Она продолжала оглядываться на нас, как будто мы должны ей помочь или что-то в этом роде, а потом снова опускалась между ног.

Потом она была закончена. Штанины и промежность её спортивной формы прилипали к ней, и большая каша на полу растекалась по всему помещению, пока автобус двигался. К этому времени даже девушки в передней части автобуса знали, что что-то произошло, и вставали и вытягивали шеи, чтобы увидеть, что это было. Те из нас, кто видел это, были просто ошеломлены. Дебби посмотрела на все лица, уставившиеся на неё, и я думаю, что она просто не знала, что делать дальше. Вся её голова, казалось, покраснела, даже уши были красными.

Среди нас, детей, были, конечно, смешки и много шёпота. Но тренер вернулся к нам и воскликнул:

«О, Боже, она только что обмочилась!»

В этот момент по всему автобусу прокатилась волна смеха.

«Разве я не сказал вам всем пойти в в*нную, прежде чем мы уйдём? Ты настолько ленив, что не можешь вернуться в раздевалку? Посмотрите на этот беспорядок!»

По подошвам спортивной обуви тренера текло немного мочи Дебби. Можно было сказать, что она действительно разозлилась.

«Очисти это!»

Дебби просто сидела там, с этим мокрым, скомканным полотенцем, свёрнутым в плотный комок, прижимая руку к пропитанной мочой промежности. Когда тренер сказал ей это, она вытащила из-под себя полотенце и попыталась вытереть им пол, но оно не помогло, так как было уже довольно мокрым.

Вот вопрос: как вы думаете, может быть, с Дебби случилось то же самое, что и с той спортивной фигурой, о которой я упоминал выше? Что, может быть, она просто слишком устала, чтобы заметить, что ей нужно в туалет, или, может быть, её мышцы просто слишком устали, чтобы сдержать это? Или, как сказал тренер, она просто не успела сходить в туалет до того, как мы сели в автобус (хотя, похоже, она не выказывала никаких признаков отчаяния, пока её мочевой пузырь не вышел)?

