В ловушке горячего источника — Живая история любви (Уми, Хонока, Котори)

Автор: Рейлган-сама [x]

*000*2020-11-13 02:40

Сюжетная комиссия Зенкопана! Не так много, чтобы сказать об этом, просто весело писать историю отчаяния / мочи!

Тихое бульканье горячей кастрюли и скрип расшатанных деревянных стен таверны — вот всё, что можно было услышать, пока Уми, Котори и Хонока сидели в тишине. Несомненно, этот день пока что был катастрофой.

Все трое якобы были в отпуске. Хонока выиграла две ночи бесплатного проживания на троих в «Классической, традиционной гостинице! Откройте для себя культурное наследие Нагано и насладитесь свежим горным воздухом». Конечно, брошюра значительно подчёркивала роскошь и стоимость гостиницы. Уми ожидала большего, но даже несмотря на то, что её ожидания были низкими, всё рухнуло, когда она увидела ветхую гостиницу, в которой трое остановились на две ночи.

Провести там полдня в походе было довольно весело, для неё больше, чем для других, но еда была плохой, персонал был хуже, и половина вещей в гостинице не работала. Все трое решили взять ужин в свои руки, подобрав несколько свежих ингредиентов и воспользовавшись переносной плитой, которая была в номере, для импровизированной кастрюли.

— Ещё раз извините, вы двое, — извинилась Хонока за сегодня, должно быть, уже в 20-й раз.

— Хонока, всё в порядке, — Котори успокаивающе положила руку ей на плечо, — Мы все были в восторге от этой поездки! Никто из нас не ожидал, что это будет так! Кроме того, как только вы преодолеете… причуды этого места, всё будет не так уж и плохо!

Уми кивнула: «Я имею в виду, по крайней мере, мы можем подышать свежим воздухом, и пейзаж красивый. Кроме того, я слышал, что здесь действительно есть несколько очень хороших горячих источников. Мы должны посетить их после обеда.

«Да, это звучит хорошо! Будет приятно и расслабляюще, особенно после целого дня прогулок!» Хонока просияла, мгновенно повеселела. Ей не потребовалось много времени, чтобы ухватиться за положительные стороны, что Уми нашла немного милым.

«В любом случае, я думаю, что тушёное мясо готово, — сказала Уми, наблюдая за бульоном, — Давай есть».

Все трое нетерпеливо придвинулись ближе к столу, хватая ингредиенты и бульон половником. Уми нетерпеливо пошла за грибами и слегка подула на них, чтобы охладить, прежде чем засунуть их в рот. Другие девушки тоже пошли за своими фаворитами, и вскоре все трое впервые попробовали бульон.

Внезапно все трое перестали жевать. Лицо Хоноки стало ярко-красным, Котори несколько раз кашлянула, а сама Уми почувствовала, как на её языке вспыхнул огонь. Она быстро сглотнула и потянулась за своим напитком, чтобы потушить пламя.

«Горячо, очень жарко!» — заметила Хонока, делая то же самое и глотая чай, чтобы смягчить жар.

«Мы попробовали бульон перед тем, как положить ингредиенты, что произошло?» — спросила Котори, будучи третьей, кто пошёл по стопам Уми.

«Подождите, — Уми оглянулась на выброшенные упаковки ингредиентов, которые они добавили, в поисках виновника, — похоже, что в мясе, которое мы добавили, был маринад с чили, он пропитался бульоном».

— О нет, мне очень жаль, — снова извинилась Хонока, — Это была я, я выбрала мясо. Я выбрал его, потому что он выглядел таким сочным и его было много…»

— Н-нет, всё в порядке, — улыбнулась Котори, — это не плохо, просто очень остро, вот и всё. Это всё ещё съедобно».

— Ты определённо не испортил его, — заметила Уми, — но всё же в следующий раз тебе следует быть осторожнее. На этот раз вы просто сделали его острым, но вам следует обратить внимание на то, что вы выбираете для жаркого».

Уми было немного неловко из-за того, что она наказала Хоноку, особенно после множества извинений, которые она уже принесла им в тот день, но Уми не была фанаткой острой пищи. Она едва могла справиться с этим, но знала, что это будет борьба.

Похоже, она была не единственной, кого это беспокоило. Готовясь, Котори принесла всем троим ещё чая, и они столкнулись с проблемой доесть острое жаркое. К тому времени, как они закончили, они выпили весь чай и ещё немного воды на троих, и сама Уми была бы рада, если бы ей больше никогда в жизни не пришлось есть острую пищу.

Уми огляделась, чтобы увидеть последствия ужина. Котори сидела как положено, но её лицо было красным, а лоб всё ещё мокрым от жары. Хонока лежала лицом вверх на земле, выглядя полумёртвой. Сама Уми обмахивала язык рукой. Она хотела ещё воды, но её желудок уже был полон от ужина, плюс весь чай и вода, которые она выпила ранее, чтобы запить это. Они оставались так некоторое время, пока не утихло жжение во рту и не остыло тело.

Уми двинулась первой, взяв на себя инициативу убрать остальные ингредиенты и убрать бульон. Она не была уверена, воспользуются ли они им завтра, но их оставалось достаточно, и было бы расточительством просто выбросить всё это в канализацию.

— Угххх, извините, ещё раз. Эта поездка оборачивается катастрофой… — простонала Хонока, всё ещё лёжа на земле.

— Н-ну, — улыбнулась Котори, — по крайней мере, есть ещё горячие источники!

— Ага, — согласилась Уми, — будет приятно расслабиться и отдохнуть. Я также не вижу ничего плохого в горячих источниках.

— Ага, поехали! Хонока пропела, поднявшись на ноги: «Я уже проверила брошюру. Это не смешанная в*нна или что-то в этом роде, так что всё должно быть в порядке!»

Все трое собрали свои купальные принадлежности и направились в купальню. Однако, добравшись туда, Уми и остальные заколебались, когда увидели только один вход в бани. Несмотря на то, что сказала Хонока, это определённо выглядело так, будто это смешанная в*нна.

«Здравствуйте, девочки, — улыбнулась администратор, — хотите воспользоваться горячими источниками?»

— Да, — улыбнулась Хонока, — но там только один вход, они разделены или что-то в этом роде? Или это смешанная в*нна?»

«О нет, не волнуйтесь, — объяснила женщина, улыбаясь, — у нас нет двух отдельных зон для горячих источников, но у нас есть временные интервалы только для мужчин и только для женщин. Прямо сейчас это только для женщин, так что вы, девочки, можете войти. Временные интервалы меняются каждые два часа, и это только что поменялось, так что у вас, девочки, есть много времени, чтобы насладиться в*ннами!»

«О, спасибо!» Хонока улыбнулась: «Ну, по крайней мере, нам не нужно об этом беспокоиться!»

Двое других кивнули с облегчением, и трое вошли. Они разделись в раздевалке, взяв с собой полотенца и туалетные принадлежности, и вошли в в*нную. Похоже, они пока были там единственными, что не очень удивило Уми, учитывая качество или его отсутствие в гостинице. Это место не может быть таким популярным.

Все трое начали принимать душ и очищаться в зоне для купания перед горячими источниками. Уми смыла пот от их предыдущей прогулки и весь пот, который она сделала, съев острое жаркое. Когда она позволила воде стекать по своему обнажённому телу, она почувствовала покалывание в животе. Это были явные признаки необходимости пописить. За ужином она пила много чая и воды и не могла вспомнить, когда в последний раз ходила в туалет. Тем не менее, это было лишь лёгкое нытьё. Ничего срочного, и она была больше сосредоточена на том, чтобы приятно провести время в горячих источниках, и это было единственное, чего она всё ещё ждала от этого места.

Как только все трое закончили умываться, они смылись и направились к самому горячему источнику. Горячий источник был большим, с большим количеством места для передвижения и множеством камней и мест, где можно было устроиться поудобнее. Стена уединения снаружи была едва ли не единственной частью гостиницы, которая содержалась в хорошем состоянии, а вода была кристально чистой. Когда Уми и остальные выбрали место и погрузились в горячую воду, Уми почувствовала, как всё напряжение в её теле растворилось. Вода была идеальной температуры.

«Аааа, это действительно мило!» — заявила Хонока, позволяя себе погрузиться в воду по шею.

— Это действительно прекрасно, — согласилась Котори.

«Я рада, что мы смогли расслабиться после такого долгого дня», — добавила Уми, прислоняясь спиной к гладкому камню и погружаясь глубже в воду.

Она закрыла глаза, позволив своему телу расслабиться, когда горячая вода вокруг неё согрела её до глубины души. Однако, как только она расслабилась, её мочевой пузырь послал ещё один ноющий сигнал, и она напрягла бёдра. Она раздражённо нахмурилась. Она только что вошла. Ей не хотелось уходить так скоро, особенно учитывая то, насколько расслабляющей была вода. Она отодвинула своё желание на задний план и откинула голову назад, испустив расслабленный вздох.

— Остаток этой поездки был полным беспорядком, — призналась Хонока, — но эти горячие источники действительно хороши. Мне действительно это было нужно после того, как мы так сильно напряглись на прошлой неделе».

«Это был действительно стресс. Тем не менее, людям действительно понравилось, как получилось наше выступление, — согласилась Уми. — Я очень волновалась, когда ты постоянно спотыкался о тексты, которые я написала, я думала, может быть, они были слишком сложными, но в конце концов мы справились».

«Я действительно запаниковала, когда моя швейная машинка сломалась, — вспоминает Котори, нахмурив брови от воспоминаний о бедствии. — К счастью, я накопила достаточно денег на своей подработке, чтобы довольно быстро получить новую».

«Кстати, как проходит выступление в мейд-кафе?» — спросила Хонока.

Котори посмотрела вниз и покраснела: «А-а, всё идёт очень хорошо! Хотя всё равно очень неловко, что вы, ребята, знаете…

Котори слегка переместила свой вес и погрузилась глубже в воду. Сначала Уми подумала, что это от смущения, но потом Котори опустила руку и зажала её между ног. Это было ненадолго, и Котори быстро разыграла это, двигая рукой по бедру, но Уми поймала это. Это действие напомнило Уми о её собственном желании пописить, которое вернулось с полной силой. Уми была вынуждена сжать свои бёдра и потереть их взад и вперёд, чтобы смягчить внезапную волну отчаяния. Это прошло, но Уми больше не могла полностью игнорировать свою потребность в моче.

Мой мочевой пузырь быстро наполняется. Я, наверное, скоро уйду…

Тем не менее, теперь, когда она знала или, по крайней мере, подозревала, что Котори тоже должна уйти, у неё был план. Котори вряд ли заговорила бы сама, но если бы всё выглядело так, будто она в отчаянии, Уми могла бы вмешаться. Котори, вероятно, тоже вскочила бы, и они могли бы вместе ходить в туалет.

Я подожду до тех пор. Я не буду откладывать это так долго, и в*нна всё ещё расслабляет.

Теперь, когда Уми смотрела на Котори, было ясно, что она тоже должна уйти. Она изо всех сил старалась скрыть своё желание, но Уми знала её достаточно давно, чтобы подмечать, когда ей нужно было в туалет. Она не могла усидеть на месте, беспокойно переминаясь с боку на бок, потирая ноги под водой. Она говорила о том, что произошло на её работе на днях, но Уми было ясно, что ей трудно сосредоточиться на деталях.

Хонока, будучи Хонокой, казалось, не замечала беспокойства Котори, но Уми действительно сочувствовала ей. Её собственный мочевой пузырь давал о себе знать. Она постоянно наполнялась, и весь чай и вода, которые она выпила за ужином, медленно стекала в нижнюю часть её живота. Что ещё хуже, расслабляющее тепло воды, прикасающееся к её обнажённому телу, включая промежность, тоже не приносило ей пользы. Её бёдра были плотно прижаты друг к другу, и она подпрыгивала ногами вверх и вниз, посылая тонкую рябь по воде.

Может быть, я должен просто пойти. После этого я смогу расслабиться намного лучше, а Котори выглядит так, будто ей придётся изрядно попотеть.

Уми собиралась заговорить, но на самом деле первой встала Хонока: «Ах, ребята, мне действительно нужно в туалет. Кажется, я слишком много выпил за ужином».

— Мне тоже нужно идти, — кивнула Уми.

— Я тоже, — подхватила Котори, вставая и скрещивая ноги для выразительности.

«Мы всегда можем вернуться после того, как закончим. Кроме того, это даст нам время немного остыть, чтобы не закипеть.

Все трое вернулись в раздевалку, вытираясь полотенцами. Уми неловко поёрзала на месте, надевая халаты, предоставленные гостиницей, но вскоре все три девушки направились к двери. Однако, как только Хонока добралась до него, она остановилась как вкопанная.

«О, нет!»

«Что случилось?» — спросила Уми, сжимая бёдра вместе, пока её мочевой пузырь протестовал против ещё одной задержки.

— А, ну, — нервно сказала Хонока, — я думаю, они случайно заперли нас.

«Какая?» — спросила Уми, скрестив руки. Она шагнула вперёд и попыталась открыть дверь, но она, конечно же, не поддалась: «Ты шутишь».

«Привет!» Хонока постучала в дверь: «Дверь заперта, выпустите нас!»

Хонока стояла и стучала, пока Уми и Котори шаркали на месте. Сама Хонока открыто зажала руку между ног и подпрыгивала, стуча в дверь, чтобы привлечь чьё-то внимание.

Через несколько минут плечи Хоноки опустились, и она заёрзала на месте: «Ребята, я думаю, мы действительно застряли».

— О нет, — Котори беспокойно затанцевала на месте, — что нам делать?

По её отчаянному извиванию было очевидно, что она говорила об их полных мочевых пузырях.

«Ну, технически горячие источники снаружи. Мы могли бы пойти за скалы или что-то в этом роде, — предложила Хонока, перепрыгивая с ноги на ногу, продолжая открыто держаться.

«Точно нет!» Уми отчитала её: «Мы ни за что не сможем сделать что-то подобное! К тому же, если что-то из него попадёт в родниковую воду, другим людям придётся в нём купаться. Это просто грубо».

— Т-тогда что мы будем делать? — спросила Хонока.

«Ну, я имею в виду, они сказали, что женский временной интервал длится всего 2 часа. Предположительно, после этого они пришлют кого-то проверить, что в в*нне никого не осталось, прежде чем впустить ребят, — указала Уми.

— Но это… — Котори замолчала, расставляя и снова скрещивая ноги, пока они стояли у двери.

— Мы уже здесь какое-то время, так что это не должно быть так долго, — попыталась Уми, но знала, что это мало утешит. Временной интервал только что переключился, когда они вошли, и даже если Уми была великодушна в своих оценках того, сколько времени они уже провели там, оставалось ещё больше часа, прежде чем их выпустят.

— Т-так, что нам делать, пока мы… пока ждём? Хонока изменила выбор слов, вероятно, чтобы избежать прямого упоминания их коллективных потребностей.

«Ну, я собираюсь наслаждаться горячими источниками, насколько это возможно», — ответила Уми.

— Ты собираешься вернуться в воду? — спросила Хонока, глядя на Уми как на сумасшедшую.

— Н-хорошо, — взвесила варианты Уми, отчаянно шаркая на месте, — не то чтобы было легче держ%ть его здесь, и нам не стоит стоять здесь в купальных халатах. Мы простудимся.

«Теперь, когда мы не в воде, немного прохладно», — призналась Котори.

Хонока выглядела нерешительно, но кивнула, и все они разделись и снова направились обратно к горячим источникам. Однако теперь, когда все они знали, что им нужно пописить, атмосфера и ситуация сильно изменились. Никто из них, даже Котори, не пытался скрыть тот факт, что держ%т его открыто. Все трое пытались поддержать разговор, но явно это была светская беседа, предназначенная для отвлечения внимания на их общую ситуацию.

Хонока села вперёд, стоя на коленях, её пятка явно упиралась в промежность. Она извивалась взад и вперёд, явно борясь. Если бы Уми пригляделась, то увидела бы выпуклость, образовавшуюся на животе Хоноки. Её мочевой пузырь явно вздут и полон всей жидкости, которую она выпила за обедом. Котори теперь открыто держалась под водой, обеими руками упёршись в голую промежность, пока она извивалась на месте. Её лицо также было ярко-красным, хотя никто не мог догадаться, было ли это вызвано смущением, борьбой за удержание или жаром от воды.

Сама Уми осторожно сидела, зажав руку между ног, тряся бёдрами, а другой рукой потирая живот. Она тоже чувствовала вздувшийся мочевой пузырь, торчащий, как твёрдый камень, постоянно заполняющийся мочой по мере того, как весь чай проходил через неё. Что ещё хуже, каждый раз, когда каждый из них двигался, это создавало мучительные звуки плескания и плескания, которые только усиливали её потребность. Она представила, что остальные находятся в одной лодке, и заметила, что Котори и Хонока вздрагивают каждый раз, когда до них доходит шум воды.

— Т-так, — начала Хонока, делая паузу либо из-за своей борьбы, либо иным образом пытаясь понять, как продолжить разговор, чтобы они могли попытаться отвлечься от необходимости мочиться, — Ч-что вы, ребята, хотите? делать завтра? Сомневаюсь, что мы захотим оставаться здесь весь день, пока не сядем обратно на поезд.

«Хм, может быть, мы можем пойти посмотреть достопримечательности? Сомневаюсь, что в городе их много, но мы можем проверить? — спросил Котори.

— Я не возражаю, если вы двое не возражаете против похода? — ответил Уми.

— Я не против, лишь бы нам было чем заняться! Хонока улыбнулась, подняв кулак в воздух. Однако она быстро опустила его и зажала руки между ног, зажмурив глаза от внезапного движения.

Её внезапное движение послало брызги воды на Уми, и её мочевой пузырь воспользовался случаем, чтобы напомнить ей о том, насколько он наполнился. Она прижала руку к промежности и наклонилась вперёд, пытаясь сдержать поток, который грозил вырваться наружу. Ей удалось избежать утечки, но она всё больше и больше беспокоилась, что не выживет, пока их не выпустят.

Я должен мочиться так плохо. Не могу поверить, что мы заперты здесь!

Хонока и Котори также вели себя всё более и более отчаянно с течением времени, извиваясь и шаркая на месте, борясь с побуждениями своего тела. Все трое едва могли усидеть на месте, и Уми знала, что со всем чаем, который они выпили, со временем будет только хуже. В итоге разговор заглох. Троим не о чем было говорить, и Уми изо всех сил пыталась сосредоточиться на чём-либо, кроме своего желания пописить. Она предположила, что двое других были в таком же состоянии.

Внезапно Хонока издала писк и напряглась всем телом. Она тряслась на месте, отчаянно переминаясь с ноги на ногу, не обращая внимания на волны и брызги, которые она производила. После нескольких мгновений борьбы она вскочила на ноги.

«Боже мой, я не могу удержаться! Мне придётся пойти сюда!»

— Хонока, ты не можешь! Уми упрекнула, борясь с собственным потоком: «Если он попадёт в горячий источник…»

«Я серьёзно не могу это удержать! Я сорвусь, если продолжу попытки! Он всё равно попадёт в горячие источники! Хонока ответила: «Если я пойду за этими камнями, они не должны попасть в воду!»

«Хонока…»

«Уми, я, ах!» Хонока согнулась пополам, сжимая себя ещё крепче: «Сейчас вырвется! Мне пора идти!»

Уми смотрела, как Хонока направляется к скалам. Она попыталась вернуться за ними и скрыться из виду, но прежде чем она смогла обойти скалу, она издала ещё один потрясённый вздох и присела в стороне на виду у других девушек.

Моча вырвалась из неё мощным потоком, который разбрызгивался по камням, заставляя тело Уми напрягаться только от вида и звука. Хонока вздохнула с облегчением, продолжая изо всех сил мочиться на землю внизу. Поскольку она была нагая, ничто не сдерживало её поток, который свободно вытекал из неё.

Котори и Уми с завистью наблюдали, как Хонока продолжала мочиться, запрокинув голову и упираясь в скалу, когда её ноги подкосились. Мочевой пузырь Уми кричал ей, чтобы она сделала то же самое, бросилась туда, раздвинула ноги и беззастенчиво помочилась на землю рядом с подругой. Уми отбросила эти мысли и сжала промежность, сжав бёдра вместе и закрыв глаза, чтобы больше не видеть, как Хонока писает. К сожалению, она ничего не могла поделать со звуком, а сочетание мощного плескания и облегчённых стонов Хоноки подорвало её решимость.

Наконец звуки ручья Хоноки стихли, и Уми открыла глаза, чтобы увидеть, как Хонока встаёт и возвращается к ним, кладя руку на свой когда-то набухший от содержимого мочевой пузырь.

«Извините, вы двое, я пыталась спрятаться за скалой, но…» Хонока покраснела, «В любом случае, я чувствую себя намного лучше. Вы двое тоже должны пойти.

— О-о нет, я никак не могла выйти сюда так открыто, — настаивала Котори, подняв руки.

«Д-да, это слишком неловко, не говоря уже о том, что это совершенно неуместно, — ответила Уми, — я потерплю».

Уми сказала это, но не была уверена в своей способности продержаться так долго. У неё не было телефона, чтобы проверить время, но у них всё ещё было 30-40 минут, прежде чем кто-нибудь проверит их. Её потребность в мочеиспускании становилась всё сильнее, и она чувствовала, как её набухший мочевой пузырь выпячивается, наполненный таким давлением, что ей не хотелось ничего, кроме как выпустить его наружу.

Котори выглядела не в лучшей форме. Она трясла ногами взад-вперёд, обеими руками открыто прижавшись к промежности. Капли пота скатились по её лбу, когда она прикусила губу, и что-то подсказало Уми, что они были вызваны не только жаром и паром горячего источника.

Хонока, справившись, откинулась назад и полностью расслабилась. Она закрыла глаза и погрузилась глубже в воду, стараясь не издавать слишком много плещущихся звуков, чтобы не усугубить затруднительное положение двух своих друзей. Все трое снова замолчали, пока Уми и Котори продолжали извиваться и бороться со своими полными мочевыми пузырями.

Не прошло и пяти минут, как Котори осторожно встала, отчего вода брызнула с её тела, а Уми вздрогнула от спазмов мочевого пузыря.

«Пойду ещё раз попробую открыть дверь, может, дежурный снаружи ушёл что-то делать и вернулся».

Она отчаянно танцевала на месте, и Уми могла сказать, что она отчаянно надеялась, что их выпустят. Не похоже, чтобы она могла сдерживаться дольше, и она, должно быть, пыталась в последнюю очередь добраться до в*нной. Она ушла, завернувшись в банное полотенце, и скрылась из виду. Уми ждала, затаив дыхание, когда услышала далёкий стук Котори. Сама Уми достигла апогея своего отчаяния, и она теряла уверенность в том, что сможет продержаться до тех пор, пока не поменяются временные интервалы.

К несчастью для них обоих, Котори вернулась, всё ещё отчаянно ковыляя, с обеспокоенным выражением лица.

— Не повезло, до сих пор нет ответа, — нахмурилась Котори. Она доковыляла до того места, где сидели девочки, но забыла снять полотенце или вернуться в горячие источники. Вместо этого она села на камень, опустив ноги в воду, покачивая ногами взад-вперёд, потирая бёдра руками.

Уми смотрела, как она корчится там, что только усиливало её собственное отчаяние. Ей пришлось подтянуть ноги и откинуться назад, пытаясь снять давление с мочевого пузыря. Она шаркала в воде из стороны в сторону, потирая ноющий мочевой пузырь одной рукой, а другой зажимая дырку в мочеиспускательном канале. Она была в таком отчаянии, что ей было трудно сосредоточиться на чём-либо, а ощущение тёплой воды на её промежности покалывало и побуждало её мышцы расслабиться, рефлекс, который она должна была бороться, сжимая бёдра вместе.

— А-а, — выдохнула Котори, переминаясь с ноги на ногу. Она сжала промежность и закрыла глаза, наклонившись вперёд и закусив нижнюю губу.

Затем она начала двигать ногами вперёд и назад, и с позиции Уми она могла видеть полотенце Котори. Её пальцы были прижаты к голой промежности, но между ними просочилось несколько предательских капель.

Затем Котори вскочила, покраснев ярко-красным: «Я действительно больше не могу сдерживаться, я собираюсь открыть дверь ещё раз!»

Котори бросилась прочь, зажав обе руки между ног, и быстро заковыляла прочь. Двое смотрели, как она снова исчезла, но вместо того, чтобы услышать звуки её стука в дверь, Уми услышала слабое шипение. Место для купания было сзади, со стоками в полу для воды. Она не была уверена, но представила себе, что Котори сидела на корточках над одним из них и мочилась в него в полную силу.

Часть Уми не винила её, но другая часть была разочарована. Она ожидала чего-то подобного от Хоноки, но всегда считала, что Котори, скорее всего, продержится до конца. Это также казалось чем-то, что она была бы слишком смущена, чтобы сделать. Однако, учитывая, что она уже протекла, у неё, возможно, не было особого выбора.

Через несколько мгновений вернулась Котори с ярко-красным лицом. Она отказывалась смотреть Уми в глаза, отчасти из-за смущения, и, если Уми должна была догадаться, отчасти из-за вины, теперь, когда Уми была единственной, кто терпел. Она ничего не сказала о мочеиспускании, но вела себя гораздо спокойнее, а вздутие мочевого пузыря исчезло, так что было совершенно очевидно, что она действительно справляла нужду.

Она снова села на камень, из горячего источника. Её кожа была довольно красной, так что она, возможно, чувствовала себя довольно перегретой. Самой Уми тоже было довольно жарко, но она знала, что её тело станет холодным, если она покинет горячий источник, а холод не пойдёт на пользу её мочевому пузырю.

Говоря о её мочевом пузыре, Уми серьёзно достигла своего предела. Как бы она ни упорствовала в том, чтобы мочиться на открытом воздухе, её мочевой пузырь посылал волну за волной отчаяния, сотрясая её тело и не давая ей сидеть на месте. Ей и обеим её подругам было ясно, что она собирается пописить раньше, чем позже, хочет она того или нет.

— Эй, Уми, — нахмурилась Хонока, — может, тебе стоит просто уйти, ты выглядишь в очень плохом состоянии, а мы оба уже ушли.

Котори покраснела, но тоже кивнула: «Да, похоже, тебе действительно пора идти».

— Я в-в порядке, — возразила Уми, — я справлюсь!

Она сказала это больше, чтобы убедить себя, чем других, но её мочевой пузырь всё ещё наполнялся, несмотря на то, что он уже был полон, Уми боролась со временем. Она едва могла усидеть на месте в воде, и каждый отчаянный толчок, каждый раз, когда она сжимала бёдра вместе, и каждое сжатие, которое она делала, издавала хлюпающие звуки, которые только заставляли её мочевой пузырь протестовать сильнее. Даже если бы она была одета, было бы трудно не заметить значительную выпуклость её мочевого пузыря. Весь чай и вода, которые она выпила за ужином, осели в основании её живота, пытаясь вырваться наружу.

Тело Уми практически тряслось, когда она изо всех сил пыталась удержаться. Она зажмурила глаза, а в уголках глаз выступили слёзы напряжения. Она не могла сосредоточиться ни на чём, кроме того, насколько полон её мочевой пузырь и как сильно ей нужно в туалет.

Каким-то образом ей удалось продержаться ещё 10 минут, но теперь Уми практически тряслась на месте, пытаясь сдержать поток. Всё её тело говорило ей отпустить то, что она больше не могла упрямо откладывать. Ей не хотелось мочиться здесь или даже делать то, что сделала Котори, и использовать один из стоков, но она не собиралась этого делать.

«Я не могу… я больше не могу сдерживаться!» — выпалила Уми, когда она выстрелила. Её мочевой пузырь вскрикнул от внезапного движения, и она согнулась пополам, потирая вздутый живот и сжимая ноги вместе, пытаясь сдержать это. Она почувствовала, как от неё ускользнул короткий рывок, и поспешила выбраться из воды, чтобы убедиться, что вода не попала в горячие источники.

Она бросилась к камню, который использовала Хонока, игнорируя спазмы переполненного мочевого пузыря каждый раз, когда делала шаг. Она слила больше, но сейчас всё, о чём она заботилась, это скрыться от друзей. Она обернулась, чтобы посмотреть на своих друзей, но Хонока и Котори начали разговор между собой, Котори сидела на камне, завернувшись в полотенце, а Хонока сидела в воде. Они намеренно не смотрели, чтобы дать Уми уединение, что она очень ценила.

Она спряталась за скалу и присела на корточки, расставив ноги и опершись одной рукой. Не прошло и секунды, как она спустилась за скалу, из неё вырвался сильный поток, разбрызгивающийся на приличное расстояние и плещущийся об пол. Она смущённо посмотрела на собственный поток, но не смогла сдержать вздох облегчения, когда наконец ощутила облегчение, в котором сама себе отказывала. Она почувствовала, как давление в её мочевом пузыре ослабло, когда она помочилась в полную силу, образовав настоящую лужу, которая растеклась по плиточному полу, окружающему естественные камни горячих источников.

В обычных обстоятельствах один только этот акт был бы унизительным, но из-за того, что Уми так долго сдерживала это, и из-за того, что она была в таком отчаянии, её охватило блаженное чувство облегчения. Она откинула голову назад и закусила губу, чтобы подавить стон. Волны приятного облегчения захлестнули её, и она почти почувствовала возбуждение, позволив всей сдерживаемой моче, которую она сдерживала, вытечь из неё.

Она не была уверена, как долго она писила, но, наконец, её поток начал ослабевать, больше не разбрызгиваясь на расстоянии, а постепенно приближаясь, пока не брызнул на землю между её расставленными ногами. Её блаженное облегчение начало исчезать, сменившись смущением от необходимости писить в таком неподходящем месте, а также тупой болью мочевого пузыря, который когда-то был наполнен до отказа.

Наконец, её поток уменьшился, и она посмотрела на солидную лужу мочи, которую она создала. Предполагая, что часть работы персонала заключалась в том, чтобы очистить зону купания перед тем, как впустить мужчин, они никак не могли этого не заметить. Лужа Хоноки уже впиталась, и её было едва видно, а Котори помочилась в канализацию, но лужа Уми определённо задержится, пока её не вымоют.

Тем не менее, они никак не могли узнать, кто помочился за скалой, и в первую очередь это была их вина, что они заперли их всех здесь. Тем не менее, Уми чувствовала себя плохо, и даже когда она встала, осторожно обходя свою лужу, чтобы вернуться к остальным, она была бы благодарна, если бы ей никогда больше не пришлось возвращаться к этим горячим источникам.

— Конец -

