Эми пытается успеть на поезд

Автор: Бенджамин

Большой привет всем, кто читает и регулярно получает удовольствие от этой замечательной доски объявлений, в которую я погружаюсь уже больше года. Я никогда раньше не писал, поэтому подумал, что могу просто представиться, а не оставлять историю, которая могла бы прийти от любого человека, хорошо разбирающегося в теме. Ибо история, которую вы прочитаете ниже, правдива и действительно произошла не так давно и без ложных подробностей (если только они не были усилены на этапе от первого лица, в чём я сомневаюсь).

Меня зовут Бенджамин, мне только что исполнилось 20, и большую часть времени я живу в Лидсе, Англия, где я учусь в университете. Не утомляя вас слишком сильно, давайте просто скажем, что в эти дни я могу только просеивать эти прекрасные страницы, когда возвращаюсь домой на Рождество, Пасху и лето, я не могу по понятным причинам получить доступ к этому зрелищу на компьютерах университета, так что это приятно вернуться с вами на это очень короткое время. Что касается моей любви к водным видам спорта, я начал с собственных экспериментов в раннем подростковом возрасте (писить через штаны в туалете и т. д.), о которых я могу рассказать вам позже, а могу и нет.

Я прошёл стадию ненависти к себе за это и плохо себя чувствую из-за того, что сижу за компьютером и смотрю на Wet Set и подобные сайты. Теперь я просто с радостью принимаю, что в мире есть такие же, как я, которые осознают сексуальные удовольствия такой естественной телесной функции. Мокрота и отчаяние по-прежнему возбуждают меня больше всего, и я не вижу, чтобы это изменилось. Так что, сидеть здесь, занимаясь своим хобби, это больше пустая трата времени, чем смотреть какую-то бессмысленную программу по телевизору?

В любом случае, достаточно об этом, я хочу добраться до сути этого сообщения, и оно в форме правдивого рассказа. Моя девушка (позже я также опишу, как мало из того, что я сказал ей в письме, моя девушка знает о моей любви ко всему мокрому — как она с тех пор не говорила об этом, просто чтобы получить от вас совет о том, что я Если что-то нужно делать дальше, хорошо?) зовут Эми, она учится в том же университете, что и я, и ей 19 лет. Мы оба сильно напились однажды ночью несколько недель назад. Теперь я должен сказать здесь, что Эми известна своими друзьями тем, что она очень хорошо контролирует себя после выпивки, но в эту ночь у неё было достаточно, чтобы рассказать мне вещи, которые она иначе не сказала бы, будь она трезвой. Речь шла о путешествии из Манчестера в Шеффилд (Шеффилд — мой дом, город, не входящий в университет, и она приезжала навестить меня).

Так вот, любой из Англии знает, как быстро можно добраться на поезде между этими двумя городами, которые находятся всего в двух шагах друг от друга (обычно меньше часа), но в этот раз, приехав на вокзал в 9 часов вечера, она не не добраться до моего дома до 3 утра! Вот как это произошло, как она сказала мне, когда тема отчаяния случайно (я полагаю, не сексуально, для неё) возникла: Это произошло примерно в сентябре прошлого года, 2001.

Она приехала на вокзал к девяти и прождала поезд (который уже был в пути) полчаса. Он явно не собирался двигаться — большинство людей уже были очень разочарованы, — а кондукторы были совершенно бесполезны и не сказали ей, в чём проблема. Каждый из Англии знает, каково это в эти дни иметь бесконечные задержки поездов без веских объяснений. В конце концов прозвучало что-то о «пожаре рядом с трассой» или «на трассе» (она никогда не была уверена). Было около 10, и Эми уже чувствовала потребность немного пописить, пока шла по станции. Но она не осмеливается отходить далеко от неподвижного поезда, если только не услышит новых новостей и поезд не уйдёт в спешке. И потребность была недостаточно сильной, сказала она мне, чтобы слишком сильно волноваться в тот момент.

Через какое-то время было объявлено через косвенные, приглушённые средства, что поезд и все последующие поезда в Шеффилд в ту ночь были отменены. К этому времени должен был подойти и уйти ещё один поезд, и поэтому толпа людей, ожидающих отправления в Шеффилдский путь, стала довольно большой. Непохоже, чтобы у незадачливого руководства манчестерской резидентуры был какой-нибудь подходящий запасной план на случай такого происшествия, как будто они и не ожидали этого. моя подруга, всё ещё слонявшаяся вокруг и всё ещё боившаяся пропустить какие-либо новости, вдруг услышала, что для перевозки людей в Шеффилд сажают такси. (В этот момент она позвонила мне, я помню, но не упомянула, что ей нужно пописить, так что это ещё не было в её голове).

Неизбежно, что перед вокзалом возникла огромная гонка за такси. Она была в передней части и, как она говорила мне, не могла оказаться в конце, ускользнув в туалет, иначе она провела бы там всю ночь. Хотя она знала, что ей будет трудно проделать весь этот путь до Шеффилда на такси с желанием пописить. Такси прибывали очень медленно, и большинство из них, похоже, не интересовались застрявшими жителями Шеффилда (к этому моменту люди уже совсем разозлились — и помните, что это был субботний вечер, поэтому было много пьяных гуляк, в том числе в стороне, но то, что я подумал, было слегка забавным — целое множество ярко окрашенных детей Незваных гостей (шеффилдцы поймут, что я имею в виду) едут в Шеффилд. смешанный набор персонажей (это было забавно, когда она описала это), включая пьяных людей, расстроенную семью и очень разочарованных тусовщиков.

Я воспользуюсь случаем, чтобы описать, во что была одета Эми. Я знаю, потому что я видел её позже той ночью, конечно. Эми очень любит носить юбки — на самом деле она обычно носит по одной паре джинсов (извините, все вы, любители мочить обтягивающие джинсы) — в основном они довольно длинные. Но на этот раз я помню, что юбка, в которой она приехала, была очень короткой — миленькая, с крошечным розово-белым ромбовидным узором. На ней были чёрные колготки. Которые скоро снова появятся в истории. Итак, вот она была в этом мини-автобусе, и к тому времени, я думаю, она начала замечать, что в её мочевом пузыре нарастает давление (она не использовала эти точные слова), но, естественно, она предполагала, что будет в Шеффилде в час времени — он ушёл 11:30 и сможет облегчить себя там.

Но по невероятной иронии судьбы, к счастью для нас, это такси сломалось ещё до того, как они выехали из Манчестера. Ну, а если быть точным, все фары перестали работать, поэтому водителю пришлось остановиться на ближайшей заправке, которая находилась где-то на окраине города. И вот они вылезли из кабины и теперь снова стоят на морозе (во всяком случае, для сентября очень холодно) на этой одинокой заправочной станции без туалета. Вместе со всеми уродами из кабины. Это продолжалось некоторое время, пока водитель пытался сам починить электрику, бормоча между делом, что он может вызвать другое такси той же фирмы, чтобы приехать и спасти их всех.

Бедняжке Эми сейчас очень хотелось в туалет — она жалела, что не пошла на станцию, и не могла сейчас соскользнуть, потому что соскользнуть было некуда, попутчики стояли вокруг, разговаривали с ней, предлагали ей напитки! дорога перед ней. Я отчётливо помню текстовое сообщение с этого момента, когда Эми тихонько ныла мне через расстояние, что ей нужно пописить — я помню, что тогда это меня полностью возбудило. К настоящему моменту, когда мы были пьяны на днях, я осмелился задать несколько вопросов из невинного, непритязательного любопытства. И да, она начала танцевать пи-пи и скрещивать ноги, но не так сильно, чтобы другие могли видеть…

Что ж, таксисту удалось починить вещь, и вскоре они снова двинулись в путь, эта странная компания в незапланированном путешествии. Сразу за Манчестером, на болотах между двумя городами, произошёл примечательный инцидент — провод, который парень временно починил (по крайней мере, так думает Эми), лопнул, и в кабину начал проникать дым. Все бросились в панику, и она сказала мне, что люди пытались открыть окна, когда ужасный запах электричества наполнил кабину. Водитель и случайный электрик снова остановились, на этот раз в ещё более отдалённом месте, далеко от заправок, жизни и… женских туалетов. Конечно, будучи родом из деревни, Эми могла бы, если бы она была одна, выскочить на болота, присесть на корточки и просто дать ей вытечь на траву, но всё же в нынешней ситуации рядом реально было некуда идти, да и как она могла потерять из виду её (жалкую) поездку домой?

Затем она рассказала мне, как тяжело стало удерживать её в моче — каждый раз, когда ей приходилось вставать и ходить, ей становилось всё хуже и больнее. Ей пришлось сделать несколько глотков воды, которую она несла в рюкзаке, так как это было давно, и я также узнал в этот момент, что она выпивала несколько стаканов со своей подругой в Манчестере, прежде чем она пошла в магазин. станции, так что неудивительно, что теперь ей пришлось очень плохо.

Было около часа ночи, и незадачливый таксист снова засунул голову в свою подлую машину, пытаясь что-то исправить, в конце концов уступив и рассказав разъярённым пассажирам, ошеломлённым сюрреалистичностью всего этого (для Эми это целая история, чтобы рассказывать в пабах даже без части отчаяния в нём, я, конечно, много раз слышал об этом), что скоро прибудут два такси, чтобы отвезти их до конца пути. В этот момент я помню ещё одно текстовое сообщение от Эми, которое должном образом взволновало меня — более срочное, чем в прошлый раз, в котором говорилось, что она действительно отчаянно хочет идти, но ей некуда возвращаться. Я не думаю, что к тому времени она могла злиться, как другие, — у неё были другие мысли…

Эти новые такси тоже не торопились. Каждый забрал половину несчастных пассажиров рейса 9:12 в Шеффилд. По-видимому, это были действительно подозрительные ковбойские такси с грубо выглядевшим приятелем на пассажирском сиденье и радио 1, громко играющим на стереосистеме. Эми оказалась посередине сзади — она положила свой рюкзак на колени (посмотрите, что обнаружило моё невинное любопытство!), и тогда всё совершенно неожиданно приняло худший оборот. Это та часть, в которую я до сих пор не могу поверить, что Эми сказала мне, даже в нетрезвом уме:

Её отчаяние стало очень сильным, когда она сидела там, ей было некомфортно из-за людей вокруг неё и немного ухабистой дороги. Ей становилось больно сдерживать мочу. Она прижимала бёдра друг к другу как можно ближе. Она сказала мне, что во время этой поездки домой всё стало настолько плохо, что она набралась смелости и попросила таксиста остановиться, чтобы она могла проехать по обочине, за куст или ещё куда-нибудь. Но когда она открыла рот, чтобы сказать это, то начала смущаться и не могла, к тому же она довольно застенчивая девушка.

Тут-то она довольно легко, не сжимаясь и не держа стакан в одной руке, рассказала мне, что именно произошло. Это поддерживало меня в течение нескольких дней! Давление мочи на её отверстие для мочи (опять же не совсем её слова) должно быть на мгновение стало слишком сильным, за три четверти пути до Шеффилда, поскольку она напрягала своё тело, некоторые даже делали это. выплеснуться. Я не могу точно знать, сколько, но она сказала, что этого достаточно, чтобы пройти через её трусики, просочиться (это её слово!) через её колготки и оставить заметно большое мокрое пятно на её юбке.

К сожалению, я не видел результатов этого, но я помню очень-очень лёгкий запах мочи той ночью. Она даже, понимаете, сказала мне, что полезла под свой рюкзак, притворяясь, что ищет что-то внутри, когда на самом деле она ненадолго ощупывала свои колготки, чтобы оценить степень повреждения. Они сильно промокли. Я могу только представить мою Эми сейчас, и этот вид между её бёдрами, когда она сидела, и я так сильно хочу, чтобы я мог заглянуть под эту юбку, когда её моча струилась сквозь её колготки. И так же, как я получаю удовольствие от девушек, писающих в колготки — мне нравится, как это перенаправляет и расширяет поток мочи — неудивительно, что я неделями не в себе от этой истории.

Итак, Эми сидела, сжавшись между двумя типичными парнями, одна из двух женщин в машине, молча, тайно, нехотя, писая в трусики. если бы они только знали, что происходит рядом с ними. Но, боюсь, этот рывок был единственным за ночь — остальную часть дистанции ей удавалось держать его под каким-то контролем (возможно, очень болезненно). Как только они прибыли на станцию, прошло уже 5 часов с тех пор, как она впервые почувствовала эту безобидную потребность в туалете. Она убеждала себя, что сможет пользоваться туалетом на вокзале в Шеффилде, но было уже так поздно, что они закрылись, и это осознание внезапно поразило её. Так что в этом не было ничего другого — ей уже пришлось ковылять от такси, и она, несомненно, была смущена при этом — она должна была идти!

Но одна удача на этот вечер — так как в субботу вечером было уже полвторого, по городу каталось много людей из Шеффилда, направляющихся к стоянке такси на вокзале, чтобы забрать домой — действительно, очередь была неприглядно длинной, так что это явно не было Вариант для неё ждать в нём сейчас и терпеть ещё одну поездку на такси до моего дома и моего туалета. Но все тусовщики собирались группами, и даже некоторые из клабберов тоже выходили (увы, не бедные незваные гости из Манчестера, хотя это продолжается до утра). И неудивительно, что многие из тех, кто стоял в очереди на такси, пользовались автостоянка как туалет— обосрался конечно. Моя девушка увидела, как одна девушка в короткой одежде ушла за машиной по своим делам, и я думаю, что это заставило Эми тут же огрызнуться — она не собиралась терпеть благоразумие и застенчивость, особенно после того, как это причинило ей столько боли — она даже в трусики из-за них написила, ради всего святого.

Только представьте, каково это должно было быть для Эми, взорвавшейся, когда она увидела, как эта тупая девчонка просто отпустила, счастливо выпуская всю свою прекрасную золотую жидкость за машиной на практически пустой автостоянке. Итак, как она сказала мне, лёжа на мне к этому моменту (я старался не заставлять её замечать, как мне постоянно тяжело было проходить через всё это), она ждала, пока подруга сделает то же самое, прежде чем решительно выйти на эту автостоянку. , сдерживая себя. Я думаю, что она пошла к той же машине, но я не уверен, если это было, я только сейчас подумал, что должно было быть уже по крайней мере две лужи, а также её.

Ну, как бы то ни было, я знаю, что это было отчасти ввиду людей в очереди на такси и вообще гуляющих групп, а также того, что она была совсем не пьяна. (Я ещё не осмелился спросить её, писила ли она раньше на публике). Она просто спустила юбку вместе со своими колготками и трусиками (они могли быть красными, если вам действительно нужно знать — обычно, когда она навещает меня вечером, они красные) и тут же выпустила свой мочевой пузырь, и её моча была слышна ей. когда он ударился о твёрдый бетон. Она сказала, что это длилось абсолютные века, дольше, чем она когда-либо могла вспомнить…

Впоследствии моча, вероятно, поползла небольшими ручейками вокруг автомобильной шины и за её пределы, чтобы преподнести водителю автомобиля потенциальный грязный сюрприз, когда он придёт за ней.

Я не знаю, видел ли кто-нибудь её, но я реально представляю, что на улице не было здравомыслящего трезвого парня или девушки, которые могли бы оценить чудо — волшебную вещь, которую они видели. Когда она, наконец, подошла к моему порогу после ожидания такси, было полтретьего. До той ночи несколько недель назад она ничего мне больше не рассказывала об «испытании».

Когда она сказала мне с удивительным энтузиазмом. Но находила ли она сама в этом что-то возбуждающее, или она добавляла новые подробности к истории, которую с тех пор много раз рассказывала мне и другим? Хотел бы я знать. Ещё больше я хочу, чтобы она могла точно знать, какие чувства вызвал у меня её рассказ об этом. Каким особенным это заставило меня чувствовать для меня эти вещи.

То, что я сказал вам, правда, так что же мне делать дальше? В ближайшем будущем я не смогу написать такой длинный пост (к счастью), так как у меня нет других правдивых историй, подобных этой (хотя, как писатель, обычно не связанный с мочой, я, возможно, могу придумывать истории) и как Я собираюсь вернуться в университет через неделю, поэтому меня не будет рядом, чтобы увидеть все ваши ответы. Я с нетерпением жду, чтобы услышать, что вы все должны сказать.

И единственное, что я хочу сказать, это то, что у вас всех будет радостный новый год, со многими прекрасными наблюдениями, красивыми холдингами и благоприятными ненавистными проклятиями в адрес всех тех, кто пытается захватить доску фотографиями Бритни Спирс… люблю вас всех

