Лечение мозга

Автор: Sapphire3619 [x] (-)

*000*2018-10-14 05:16

Давно хотел написать более длинную историю. Моя цель — публиковать по главе в неделю (думаю, по 5), но ничего не обещаю. Надеюсь, вам понравится!

###

«Конь на E5».

Андре ухмыльнулся. — Я вижу, это играет мне на руку. Я думал, ты именно это и сделаешь. Твой гений не может сравниться с моими коварными планами!

Только очень проницательный человек заметил бы малейшую причуду в уголке рта Бредена. Андре не был таким человеком, но его также не смутило кажущееся отсутствие реакции со стороны человека, сидевшего напротив него.

Начнём с того, что Андре это не сильно беспокоило; он был медсестрой более 15 лет, так что он работал с самыми разными пациентами. Бреден может быть самым богатым из этих пациентов, но в конечном итоге он всё ещё остаётся пациентом. И когда пациенты приезжали в Королевскую больницу Марсдена, они приходили с одной целью — получить лучшую в мире онкологическую помощь.

В частности, Бреден пришёл за услугами доктора Грэма Блэка, местного нейроонколога Марсдена. Доктор Блэк был не просто нейрохирургом — он был гением в удалении опухолей. Теперь он удалял только опухоли головного мозга и очень хорошо справлялся со своей работой. Поэтому, когда у последнего гения Силиконовой долины была диагностирована довольно агрессивная медуллобластома, доктор Блэк знал, что ему почти наверняка позвонят.

Любая опухоль головного мозга — это печально. Опухоль мозга у признанного гения — это трагедия. Опухоль мозга у технического гения, которого обычно называли «мозгом»?

…это было просто дико на носу.

Брэйден Холт был достаточно стереотипным техническим гением — пропустил один или два класса, рано поступил в Массачусетский технологический институт, основал собственную компанию со своим лучшим другом из колледжа. Говорили, что лучшим другом был Дин Пинкертон, и деловые СМИ быстро ухватились за «Пинкертон» и «Браден», чтобы сделать короткий скачок к «Пинки и Брэйн».

Дин, как обращённый вперёд партнёр, склонялся к прозвищу. Бреден, со своей стороны, не слишком возражал. Он не обращал особого внимания на СМИ, и это прозвище не было оскорблением.

Бреден действительно был там только для работы. Он был настоящим гением, сосредоточенным и полным идей. Через два года после окончания Массачусетского технологического института Бреден создал крупнейшую компанию по производству доступных технологий в Соединённых Штатах. Теперь, в возрасте 27 лет, он руководил целым конгломератом AT, работая с компаниями от IMB до GE, чтобы гарантировать, что их продукты включают конструкции, которые могут использоваться людьми практически с любым типом инвалидности. Программы преобразования речи в текст больше не были неуклюжими и запутанными; они были легко персонализированы, с сотнями модулей в зависимости от акцента и жаргона. И наоборот, программы преобразования текста в речь больше не воспроизводили голоса прямо из научно-фантастических фильмов 80-х. Казалось, что нет такой проблемы юзабилити, которую Бреден не смог бы решить, придумывая идеи, над воплощением которых ошеломлённые инженеры и техники должны были упорно трудиться.

В дополнение к своей инклюзивной компании Бреден был широко известен как хороший начальник. Если бы Аарон Соркин когда-нибудь снял о нём фильм, его бы не изображали мудаком. Он, конечно, не был экспансивным — напротив, Брейден был замкнутым и тихим, — но он был нежным и понимающим. Он не играл в игры, он был щедр на компенсационные пакеты, а JamTech был известен в индустрии как очень желанное место для работы.

Для Бредена это были довольно гладкие пять лет, особенно если учесть вероятность того, что технологические стартапы потерпят крах. Он много работал, но любил свою работу. У него был регулярный график, свободный от большого количества социализации (и ровно никаких романтических занятий), поэтому, когда несколько недель назад он начал чувствовать себя вялым и неуклюжим, он без колебаний проконсультировался со своим врачом.

МРТ была заказана и быстро обследована, обнаружив 4-сантиметровую опухоль в его мозжечке, влияющую на его равновесие, координацию и общее движение. Опухоль всё ещё была небольшой, но медуллобластомы представляли опасность распространения через спинномозговую жидкость, подвергая опасности другие части мозга.

Были сделаны звонки, специалисты связались, и через неделю Бреден уже был на рейсе в Лондон, где доктор Блэк и команда Марсдена подготовили для него специализированный курс лечения. Они начинали с серии сеансов облучения, направленных на сдерживание роста опухоли, в то время как доктор Блэк готовил хирургический план.

Опухоль имела странную форму, как объяснил доктор Блэк, с маленькими, похожими на усики выпячиваниями, проникающими в трещины мозжечка. Симптомы были непредсказуемы; кроме общего ухудшения координации, они не могли точно предсказать, как это повлияет на тело Бредена. Любая операция на головном мозге требовала значительного времени на восстановление, но из-за неопределённости прогноза Бредена доктор Блэк собрал обширную команду неврологов, медсестёр, эрготерапевтов и физиотерапевтов, чтобы поддержать его реабилитацию.

Очевидно, Бреден мог позволить себе самое лучшее, что ему и предоставил центр. Привыкшие заботиться о богатых и влиятельных пациентах и ??их семьях, лондонские специалисты знали, как вести себя: к делу Бредена была приставлена ??тщательно подобранная группа специалистов. Им очень хорошо платили, но работа была последовательной, смены были организованы так, что Бреден был знаком со всей своей командой. В его апартаменты на верхнем этаже не ступала нога постороннего.

Андре был одним из таких специалистов. Он был достаточно опытен, чтобы не быть подавленным деньгами и славой Бредена, и он был достаточно силён физически, чтобы поддерживать Бредена, поскольку молодой человек всё больше боролся с повседневными задачами.

Часть работы Андре, как и ответственность всех медсестёр, заключалась в том, чтобы составить Бредену компанию. Единственный ребёнок и сирота, Бреден приехал в Лондон один, оставив своего лучшего друга и делового партнёра управлять компанией в Калифорнии.

Поначалу идея такой установки показалась Андре грустной — кто лечится от рака мозга в одиночку? Наверняка у него были другие друзья, более дальняя семья?

Но Бредена это не смутило. Он был тихим, но внимательным, не слишком разговорчивым, но добрым и благодарным всем своим опекунам. Андре никогда не спрашивал прямо, но Бреден, казалось, стоически переносил свой диагноз. Между встречами с доктором Блэком и терапевтическими упражнениями Бреден читал, спал и поддерживал связь с JamTech посредством регулярных телефонных звонков с Дином. Между этими звонками он продолжал свою работу, используя одно из своих собственных записывающих устройств, чтобы записывать идеи, когда он обдумывал решения задач компании.

Несмотря на возрастающие трудности с тем, чтобы заставить его тело двигаться так, как он этого хочет, познание Бредена оставалось совершенно нетронутым. Если бы кто-нибудь удосужился спросить его, он бы сказал, что благодарен за то, что опухоль не поразила ту часть его мозга, на которую он действительно полагался.

Так что со стабильным и нетребовательным пациентом Андре просто продолжал делать свою работу. У него была ранняя утренняя смена с Бреденом, он поддерживал пациента с помощью физиотерапевтических упражнений, следил за его статистикой и поддерживал постоянную игру в шахматы. В последнее время Бреден изо всех сил пытался двигать фигуры плавно, не сбивая другие фигуры на доске, поэтому он стал называть ходы, которые Андре должен завершить.

Сегодня погода была достаточно хорошей, чтобы они перенесли игру на отдельный балкон из комнаты Бредена. Газон был простым, но достаточно удобным для игры в шахматы в течение часа или около того.

— Значит, доктор Блэк всё ещё не назначил дату операции? — спросил Андре. Бреден не любил светских бесед, но Андре и другие медсёстры время от времени спрашивали его о лечении, просто чтобы следить за тем, как держится психическое и эмоциональное состояние Бредена.

Бреден слегка покачал головой в ответ. «Завтра мне назначено ещё одно МРТ, чтобы он мог проверить поля. Если ничего не изменится слишком радикально, тогда он завершит хирургический план.

Кивнув, Андре сделал свой ход. Он ещё не выиграл ни одной игры у Бредена и знал, что, вероятно, никогда не выиграет, но он был достаточно опытен, чтобы поддерживать матчи на некоторое время.

«А вы уже нашли место для реабилитации?»

Бреден оставался в больнице в течение нескольких недель после операции, но затем, поскольку никто не любит оставаться в больницах (даже в шикарных люксах), Бреден решил, что будет снимать жильё поблизости, пока будет продолжать реабилитацию, пока не будет принято решение. что он достаточно хорошо себя чувствует, чтобы вернуться в США.

К удивлению Андре, Бреден ответил утвердительно. «У Риджентс-парка».

Андре кивнул в знак согласия. «Может быть красиво и тихо, недалеко отсюда. Хороший выбор. Какова планировка?»

«Это три истории, — объяснил Бреден, созерцая шахматную доску. «Я хорошо обустрою первый этаж, но надеюсь, что к моменту переезда у меня будет возможность пользоваться всеми тремя этажами».

Андре ухмыльнулся. Бреден не часто проявлял то, что можно было бы назвать «личностью», но на небольших примерах, подобных предыдущему заявлению, Андре узнал, что этот человек, несмотря на его в целом спокойное поведение, был необычайно уверен в себе. Дело было не в том, что Бреден не понимал серьёзности своей болезни; напротив, Бреден был невероятно хорошо образован и, вероятно, знал о неврологии в целом и о своей опухоли в частности больше, чем любой пациент, с которым когда-либо работал Андре.

Но Брэден также был, возможно, самым трудолюбивым работником, о котором когда-либо заботился Андре. С самого первого момента он полностью посвятил себя терапии, стараясь сохранить как можно больше силы и координации до операции, чтобы после неё ему не пришлось так далеко карабкаться обратно. Андре не сомневался, что Бреден сможет использовать все три этажа своего безусловно дорогого арендованного дома.

«Ну, ты знаешь, как мне нравится работать с тобой, чувак, но я буду счастлив, когда тебе разрешат переехать в это новое место», — искренне сказал Андре.

Почти искренне улыбаясь, Бреден уставился на доску. «Слон на F4», — приказал он тихо, но решительно.

Сделав запрошенный ход, Андре внимательно изучил новую конфигурацию. «Я пока этого не вижу, но у меня такое ощущение, что это был силовой ход с твоей стороны», — поддразнил он. «Сколько ходов до победы?»

Брейден склонил голову набок, не обращая внимания на подразумеваемый комплимент. Ему нравился Андре, отчасти потому, что медсестра, похоже, не хотела ложного смирения.

— В лучшем случае восемь ходов, — оценил он. — Может, одиннадцать, если ты…

Андре смотрел на шахматную доску, но тут же поднял взгляд, когда Бреден резко замолчал.

Молодой человек сидел неподвижно, его голова по-прежнему наклонялась. Его брови были сведены вместе в полном замешательстве.

— Бреден? Андре говорил ровным голосом, но уже сидел на краешке стула. Он просканировал своего пациента, молча принимая любые возможные симптомы.

Бреден не ответил, но медленно опустил взгляд на свои колени. Он, видимо, не увидел ничего, что его утешало, потому что выражение замешательства не рассеялось.

«Браден…» Кроме тишины, что не было нехарактерно, у Бредена не было никаких явных симптомов. Его дыхание казалось нормальным, зрачки реагировали, он не сутулился и не подавал никаких других признаков инсульта, но Андре был готов броситься в комнату и нажать кнопку вызова.

«Я…» Брейден моргнул. — Прошу прощения, — пробормотал он.

Андре выдохнул. — За что, мужик?

— Я… Брейден схватился за подлокотники кресла. Даже это лёгкое движение было самым нервным из того, что Андре когда-либо видел.

— Прошу прощения, — повторил Брейден. Он расправил плечи, но не мог заставить себя встретиться взглядом с Андре. — Боюсь, я вынужден попросить прервать нашу игру.

— Всё в порядке, — заверил Андре молодого человека, не на шутку смутившись. «Всё что тебе нужно».

Слабый румянец залил щёки Бредена. «Мне нужно вернуться внутрь», — ответил он, наклоняясь вперёд в своём кресле, как будто собираясь встать.

Андре уже был на ногах, двигаясь, чтобы поддержать свою атаку.

— Мне нужно переодеться, — продолжил Бреден всё ещё мягким голосом. — Я… я попал в аварию.

Последнее предложение было произнесено как раз в тот момент, когда Андре обогнул стол, чтобы увидеть объяснительную влажность на передней части штанов Бредена.

Годы обучения и опыта не позволили Андре выказать какое-либо потрясение. Он, конечно, видел и гораздо худшее — небольшое протекание мочи не имело большого значения, даже если оно было совершенно беспрецедентным.

— Нет проблем, чувак, — легко сказал Андре, помогая Бредену подняться на ноги. — Мы быстро тебя почистим.

— Спасибо, Андре. Голос Бредена был почти шёпотом, но он явно изо всех сил старался поддерживать себя как можно лучше, даже несмотря на то, что его шаги были отрывистыми и неровными.

Андре провёл Бредена в в*нную, чтобы помочь ему помыться. Понятно, что Бреден по-прежнему предпочитал заботиться о себе сам, насколько это было возможно, но он понимал необходимость надзора.

Процесс очистки был медленным и осторожным, но бесшумным. В большинстве случаев Андре знал, что лучше не настаивать на обсуждении с Брейденом, особенно когда он помогал стирать мочу с бёдер генерального директора.

После того, как Бреден вымылся, высох и устроился в своей постели, Андре наконец затронул нужную тему.

— Я уверен, что ты не хочешь об этом говорить, — начал Андре, поднимая планшет с записями Бредена, — но я должен спросить. Что случилось? Тебе приходилось пользоваться туалетом?»

Бреден глубоко вздохнул. Он быстро сжал пальцами простыни, но затем сел и поднял голову.

— Нет, — ответил он просто, но ясно.

Андре кивнул, печатая заметки. — Ты вообще что-нибудь почувствовал? Какая-нибудь боль или резкость?

— Нет, — повторил Бреден. Он сделал паузу. «Я ничего не чувствовал, пока не почувствовал влагу на коленях».

Андре закончил свои заметки, затем поднял взгляд, устремив на Бредена опытный взгляд профессионального совета. «Я не хочу тревожить тебя, Брейден, но, учитывая расположение твоей опухоли, я думаю, нам нужно разобраться в этом. Я собираюсь порекомендовать перенести вашу МРТ на сегодняшний день».

— Конечно, — кивнул Бреден, и его голос приобрёл формальный оттенок. — Вам нужна дополнительная информация от меня?

Просматривая свои записи, Андре сжал губы. «Я собираюсь прочитать описание события. Исправьте всё, что я упустил, но если это соответствует вашему опыту, то мне от вас больше ничего не нужно».

Бреден просто смотрел, но спорить не стал, поэтому Андре продолжил.

«Пациент сидел снаружи примерно в 10:15. Пациент испытал полную потерю контроля над мочевым пузырём без чувства императивности и без боли. Мочевой пузырь пациента полностью опорожнился… Андре взглянул на Бредена, который кивнул в знак подтверждения. «— представляет примерно среднее количество мочи».

Бреден кивнул, его лицо было пустым. Андре нажал несколько кнопок, чтобы отправить заметки на планшете, затем поднял глаза.

«Мы должны назначить МРТ в течение часа. Доктор Блэк должен быть уже сегодня, так что он сможет сразу же изучить изображения, и мы посмотрим, что нам нужно сделать оттуда».

— Да, — согласился Браден. — Спасибо, Андре.

Андре ободряюще улыбнулся. «Я собираюсь поговорить с дежурной медсестрой, чтобы убедиться, что все согласны. Просто нажмите кнопку вызова, если вам что-то понадобится».

Бреден кивнул, потянувшись к компьютеру, уже готовясь двигаться дальше и наверстать упущенное.

— Не волнуйся, чувак, — заверил его Андре, выходя за дверь. «Вы в хороших руках. Мы позаботимся о том, чтобы всё получилось».

Бреден напевал, не отрываясь от экрана. Андре только печально покачал головой, закрывая за собой дверь. Он никогда не встречал более уравновешенного пациента.

*005*2018-10-20 20:49

{{14.10.2018, 1:35, Melificentfan сказал:

Я так люблю это до сих пор

}}

Благодарю вас!

{{14 октября 2018 г. в 9:03 – Пилли Кристал сказала:

Мне это нравится! Ты всегда пишешь вещи, которые проникают в моё сердце. Я надеюсь, что Бреден будет в порядке… Я был поражён подробностями, которые вы здесь написали. Техническая часть и медицинская часть описания были одинаково интересны.

Буду ждать следующих глав!

}}

Спасибо, Пилли! Я всегда говорю себе, что не собираюсь тратить *слишком* много времени на исследования коротких рассказов об омо, но потом я не выношу намеренно писать неточные факты, так что вот я здесь, просматриваю медицинские журналы.

{{15 октября 2018 г., 01:25, Джей Ти Булл сказал:

Я впечатлён

}}

Благодарю вас! Я рада что тебе нравиться!

{{15.10.2018 в 16:57 пользователь AliasnameTO сказал:

Вы уверены, что не приложили бы все усилия к нормальному роману или короткому рассказу? Я имею в виду, что это огромная (очень качественная) экспозиция для нас, чтобы поднять ситуацию с Бреденом. Если вы поделились фанфиком, не относящимся к омо, вы можете рассчитывать на то, что я его прочитаю.

Тем не менее, я очарован здесь тоже. Мощный знаток технологий, вероятно, не привык к тому, что многое выходит из-под его контроля.

}}

Эх, «нормальные» работы слишком требовательны. Это определённо не будет традиционным омо (см. ответ ниже), но вы, непреднамеренно или нет, абсолютно точно уловили предпосылку — медитация, если хотите, полной потери контроля. Не просто потерять контроль над мочевым пузырём после борьбы за него, но и не иметь его с самого начала.

{{15 октября 2018 г. в 17:00 Lion1423 сказал:

Согласна, хорошая идея для истории. Я просто не уверен, что это лучший для средств, связанных с омо.

}}

Вы не ошиблись! В нём не будет многих традиционных элементов омо, особенно отчаяния (по крайней мере, ненадолго), так что я полностью понимаю, если это не ваша тема! Моё письмо (и любое другое, если уж на то пошло) не всем нравится!

*006*2018-10-21 05:55

Верный своему слову, Андре доставил Бредена к аппарату МРТ менее чем за час. Однако сначала он отвёл пациента в туалет, и Бреден не возражал. На всякий случай.

Даже взрослые нервничали внутри шумного цилиндрического тепловизора, но Бреден лежал совершенно неподвижно, пока катушка жужжала и щёлкала.

— Значит, он полностью потерял контроль над мочевым пузырём? — спросил Бекс.

Андре пожал плечами. «Похоже, но я не уверен, что именно так я охарактеризовал бы то, что произошло. Возможно, он просто отвлёкся или слишком сосредоточился».

Бекс поджала губы. Доктор Ребекка Маршалл была заместителем доктора Блэка в этом случае, поэтому она присутствовала на всех сеансах визуализации. Однако, в отличие от доктора Блэка, она не уделяла особого внимания опухолям головного мозга. Да, она сама по себе была опытным нейрохирургом, но Бекс никогда не теряла стремления к спасению мира, с которым она поступила в медицинскую школу. Будучи представителем молодого поколения медицинских работников, Бекс ценил важность пациента в целом, а не только патологического органа.

Исходя из этой точки зрения, Бекс рассматривал последний симптом Бредена не только с точки зрения его вероятной мозжечковой причины, но и с точки зрения его влияния на общее самочувствие человека.

Андре, с другой стороны, просто восхищался полным отсутствием движения Бредена по другую сторону прозрачного барьера.

«Он просто статуя», — восхищался Андре. «Я никогда не видел более постоянно холодного пациента».

«Вы говорите остынь…» Бекс протянула последнее слово, оставив подразумеваемым предложение «я говорю то-ма-то».

Андре скептически обернулся. «Пойдёмте, доктор Маршалл. Он хорошо осведомлён и выполняет все наши приказы. Вы не можете сказать мне, что предпочли бы цитирующих WebMD специалистов по самодиагностике или авторитетных бомжей, которые не делают ничего из того, что мы просим, ??а потом жалуются, что им не становится лучше?

— Не преувеличивай, Андре, — усмехнулся Бекс. — Ты же знаешь, что я не это говорю.

Она повернулась, чтобы посмотреть на неподвижного молодого гения, лежащего на столе МРТ. «Подумайте об этом — это молодой парень на вершине мира технологий, и у него не только опухоль, но и опухоль в органе, который он больше всего ценит. Ему должно быть страшно».

«Да, — согласился Андре, — но у нас всё под контролем. Он отлично справляется с терапией, у него лучший нейрохирург в мире, и его прогнозы на выживание превосходны. Всё идёт хорошо».

Бекс устремил на медсестру взгляд, безмолвно подталкивая его к следующей логической мысли.

— …до сегодняшнего утра, — сказал Андре после паузы. «Но мы пока не знаем, так ли это! Это может быть ничего. Это был просто несчастный случай».

— Вот именно, — тихо сказал Бекс. «Столько, сколько он может узнать о медуллобластомах или физиотерапии, но вдруг осознаёт, что вы рискуете потерять контроль над мочевым пузырём в 27 лет? Это не то, с чем вам поможет справиться высокий IQ».

«Эх». Андре всё ещё не был готов принять доводы доктора Маршалла. «Думаю, этот парень справится. До сих пор он был очень холодным. Думаю, он воспримет это спокойно».

Бекс просто хмыкнул и снова повернулся к экрану.

###

Спустя почти два часа доктор Маршалл и доктор Блэк вошли в апартаменты Бредена. Андре положил свои записи на стол и подошёл к кровати. Бреден, устроившийся под одеялом, закрыл свой ноутбук и посмотрел на своих врачей.

— Добрый день, Браден. Доктор Блэк улыбнулся. Бредену нравился знаменитый хирург — он был эффективен и беспристрастен, как и предпочитал быть сам Брейден.

Бреден опустил голову в приветствии, не желая больше тратить время на любезности.

«Как видите, — начала доктор Блэк, когда доктор Маршалл протянула ей планшет с изображением МРТ, — хотя опухоль в целом уменьшилась в размерах в результате лучевой терапии, часть опухоли увеличилась. слегка, воздействуя на вентромедиальную часть мозжечка».

Брэйден кивнул, сосредоточившись на образе своего мозга.

«Точные механизмы недостаточно известны, но вентромедиальный мозжечок был определён как важная область у людей с гиперактивным мочевым пузырём. Предполагается, что, как и другие функции мозжечка, воздействие вентромедиальной области на мочевой пузырь связано с координацией — поддержанием плавности и связности произвольных телесных действий».

Доктор Блэк вдохнул. Ему не нравилась неопределённость, но он никогда раньше не сталкивался с такой конкретной конфигурацией расположения опухоли и сопутствующими симптомами. Теперь его работа заключалась в том, чтобы обеспечить максимальную информированность пациента.

«Основываясь на конкретном росте вашей опухоли и симптомах этим утром…» Андре взглянул на Брейдена, когда доктор Блэк клинически описал несчастный случай с пациентом, но лицо изобретателя не выдавало никаких эмоций. «Похоже, что опухоль может способствовать ситуативным приступам недержания мочи. Если ваш мозг сосредоточен на других вещах, таких как сильные эмоции, незнакомая сенсорная информация или даже заурядная концентрация, ваш мозжечок может быть не в состоянии координировать многозадачность, так сказать, что приводит к мочеиспусканию».

Бреден неглубоко вздохнул, немного откинувшись на подушки. «Я понимаю, что это редкость, — уклончиво ответил он, — но вы хоть представляете, насколько постоянными могут быть эти симптомы?»

Будучи всегда профессионалом, доктор Блэк воздерживался ни от кивка, ни от качания головы. «Вот что будет. Мы собираемся назначить операцию на завтра. Доктор Маршалл и я уже в значительной степени завершили наш план, и эти новые сканирования не меняют его существенно. Однако они подчёркивают важность своевременности. Поскольку мы не знаем, может ли давление на вентромедиальный мозжечок вызвать необратимое повреждение, мы хотим как можно скорее удалить опухоль и образовавшееся давление».

На лице Бредена мелькнуло выражение, слишком быстрое, чтобы Андре мог его распознать. К тому времени, как Андре моргнул, лицо Бредена приняло прежнее выражение клинической отрешённости.

«В связи с этими новыми соображениями, — вмешался доктор Маршалл, — мы обновили ваш план лечения. При нормальных обстоятельствах мы оставили бы вас с катетером на несколько дней после операции, пока вы не привыкнете регулярно ходить в туалет или пользоваться писсуаром».

Андре не сводил глаз с Бредена. Дыхание пациента было всё ещё немного коротким, но в остальном он, казалось, внимательно слушал.

Доктор Маршалл всё ещё говорил. «Однако, поскольку мы хотим иметь возможность следить за вашим выздоровлением, поскольку это связано с вашим контролем мочевого пузыря, мы вместо этого снабдим вас специальной защитной одеждой, разработанной вашей компанией, на самом деле», — добавила она, немного застенчиво.

Движение рта Бредена можно было счесть за улыбку только в самых щедрых определениях, но это было самое большее, на что он был способен. Конечно, он точно знал, о каком продукте говорил доктор Маршалл. Бреден знал обо всех продуктах и ??сотрудничестве своей компании, но «цифровые подгузники», как их называла его команда (вопреки возражениям Бредена), были одним из самых причудливых изобретений, которые он даже разработал.

Краткое изложение — доктор Маршалл объяснял функцию для Андре, но Бреден слушал только вполуха — изначально было разработано для взрослых с серьёзными умственными отклонениями, которые не были приучены к туалету. Они поставлялись с присоединяемым датчиком влажности, который подключался к внешнему цифровому индикатору, который отмечал время и уровень влажности. Технология была быстро адаптирована для младенцев, а также для пациентов, так что лица, осуществляющие уход, могли не только отслеживать функцию почек, но и мгновенно видеть, когда человеку нужно измениться.

«Используя информацию с одежды, — продолжал доктор Маршалл, — мы сможем установить любые закономерности мочеиспускания. Мы включим в вашу терапию работу с мышцами тазового дна, а затем, с вашим участием, определим, когда можно снова попытаться воспользоваться туалетом».

Андре едва ли не видел, как шестерёнки крутятся в сознании Бредена, когда он пытался принять это новое дополнение к своему плану лечения.

— Если всё это кажется вам приемлемым, мистер Холт, — снова заговорил доктор Блэк, — мы продолжим и назначим операцию.

Брэйден расправил плечи. «Конечно. Я свяжусь со своим партнёром, чтобы сообщить ему, что я буду недоступен в течение следующей недели. Доктор Блэк, доктор Маршалл, спасибо вам обоим за вашу работу.

Доктор Блэк коротко кивнула, а доктор Маршалл улыбнулась, изо всех сил стараясь скрыть явное беспокойство на её лице. Они пошли завершать и практиковать хирургический план, оставив Бредена с Андре.

Несколько мгновений Андре просто смотрел на своего пациента, думая о заявлениях доктора Маршалла ранее этим утром. Он думал о последствиях потери контроля над своим мочевым пузырём для 27-летнего парня. Он подумал о невероятном уме Бредена. Он подумал об описании доктором Блэком «многозадачности» мозжечка — сильных эмоций, незнакомых сенсорных сигналов, даже заурядной концентрации.

Андре посмотрел на Брейдена, который так и не пошевелился, чтобы снова открыть свой ноутбук.

— Бреден? Голос Андре был мягким, но не покровительственным.

Брэйден поднял непостижимый взгляд на свою медсестру, человека, с которым он познакомился совсем недавно, но который теперь обладал большим количеством личной информации, чем знал практически кто-либо другой в жизни Брэйдена.

Молодой человек не говорил, поэтому Андре пришлось задать свой вопрос без промедления.

— Тебе нужно переодеться?

Пауза перед ответом Бредена подтвердила догадку Андре, и медсестра была благодарна ему за то, что он не обвинил молодого человека в том, что он снова обмочился.

«Да, пожалуйста».

Андре подошёл к кровати, протянув руку, чтобы поддержать Брейдена, когда пациент откинул одеяло, обнажив штаны, прилипшие к его ногам, и мокрое, смятое пятно простыней под ним на кровати.

В этом есть смысл, подумал Андре, ведя Бредена в в*нную. Возможно, доктор Маршалл была права, полагая, что Бредену будет трудно справиться с недавним поворотом событий. Из-за того быстрого взгляда на лице Бредена, когда доктор Блэк объяснял неопределённость прогноза? Тот самый, который навёл Андре на мысль, что он снова может попасть в аварию?

Это был страх.

###

Андре составил свой график таким образом, чтобы на следующее утро он мог помочь отвести Бредена на операцию. Сама операция должна была длиться несколько часов, так что остаток дня у Андре, по сути, был выходной, но, вооружившись своей новой верой в то, что доктор Маршалл был прав, а эмоциональное состояние Бредена нуждается в более тщательном наблюдении, Андре хотел удостовериться. он присутствовал перед тем, как молодого человека доставили в операционную.

— Как вы себя чувствуете, мистер Холт? — спросил Андре с привычной бодростью. Несмотря на вчерашние события, Андре всегда старался быть оптимистичным для своих пациентов в день операции.

— У тебя всё хорошо, Андре, а у тебя? Бреден даже не попытался улыбнуться, но его ответ был честным, а не едким.

«С нетерпением жду встречи с тобой на другой стороне», — ответил Андре, хлопая Бредена по плечу.

Бреден по-прежнему не улыбался, но его глаза слегка смягчились. Ему действительно очень повезло, что о нём заботился такой добрый и утешительный персонал.

###

Сама операция прошла достаточно хорошо. Доктор Блэк и доктор Маршалл были опытной командой, и их хирургический план был хорошо отрепетирован. Доктор Блэк проявил особую осторожность при извлечении участка опухоли, расположенной в вентромедиальном отделе мозжечка. Мозг обладал гораздо большей исцеляющей силой, чем считали учёные ранее, но Грэм не хотел проверять биологическую устойчивость Бредена больше, чем это было необходимо.

Из-за размера и расположения опухоли команда ожидала, что Бреден проснётся в течение 24-48 часов. Команда медсестёр следила за его статистикой, пока он был без сознания, периодически перемещая его, чтобы предотвратить появление пролежней.

На следующий день паттерны на ЭЭГ-мониторе Бредена приближались к состоянию бодрствования. Немедленно вызвали доктора Маршалл, и именно она присутствовала, когда Бреден открыл глаза.

«Браден? Бреден, ты меня слышишь? Бекс посветила Брейдену в глаза, проверяя его зрачковый рефлекс и находя его чувствительным.

Брэйден моргнул, его недавно открытый мозг был не в состоянии выполнять преднамеренные функции.

«Можете ли вы моргнуть дважды, если понимаете меня?» Бекс воодушевился.

Через мгновение Брэйден ухитрился дважды моргнуть, к большому удовольствию Бекс.

«Отлично!» — воскликнула она. «Отлично, Браден. Я знаю, что это, вероятно, не кажется большим достижением, но понимание и реакция, как только вы просыпаетесь после операции, — отличный знак. Сейчас ты будешь отдыхать, но завтра утром мы вытащим тебя из постели и пойдём».

Доктор Маршалл встал и дал несколько указаний Джасинде, дежурной медсестре, а затем, выходя из дома, улыбнулся Бреден.

Джасинда взъерошила подушку Бредена. Она ещё не собиралась поднимать регулируемую кровать, но ей хотелось сделать его максимально удобным. Взгляд Брейдена метался туда-сюда, пытаясь уловить как можно больше информации.

— Не волнуйся, любовь моя, — успокоила Джасинда, поправляя одеяла. «Я знаю, что это страшно, не иметь возможности двигаться или говорить, но просто дышать. Используйте это время, чтобы расслабиться. Завтра ты встанешь, и это будет совсем не весело».

Бреден закрыл глаза, медленно вбирая в себя слова Джасинды.

«Но мы же видели тебя, любовь моя», — продолжила медсестра, теперь приглаживая пряди волос Бредена, которые не были сбриты. «Ты чертовски трудолюбивый, и ты хочешь делать то, что лучше всего. Так что ты прекрасно справишься с трудностями».

Бреден не успел решить, верит ли он ей, как снова погрузился в сон.

###

Бреден снова проснулся на следующее утро от естественного света в комнате и звука суетливого Андре.

«Вот он!» медсестра усмехнулась, как будто Бреден только что вошёл в дверь, опоздав на несколько минут на случайную встречу, а не открыл глаза во второй раз после серьёзной операции на головном мозге.

Бреден издал тихий горловой звук — ещё один многообещающий знак.

— Ооо, приятно слышать, как работают голосовые связки, чувак, — сказал Андре, одновременно дразня и зловеще. «Потому что теперь, когда ты проснулся, нам нужно поднять тебя, и это будет довольно тяжело».

Современный протокол предписывает, чтобы пациенты после операций на головном мозге вставали в вертикальное положение и двигались как можно скорее после операции. Практика резко сократила время реабилитации, но была чрезвычайно болезненной для пациентов.

«Мы поднимаемся», — сказал Андре, поднимая изголовье кровати. Даже это движение заставило Брейдена побледнеть, но молодой человек не издал ни звука.

Андре смотрел с восхищением, но он знал, что произойдёт. «Не будь героем, парень. Это будет отстой, несмотря ни на что, и здесь только ты и я, так что кричи сколько хочешь.

Всё ещё не в силах говорить, Бреден перевёл взгляд на Андре, чтобы показать свой скептицизм, но как только Андре перекинул его ноги через край кровати, каждый нерв в его теле, казалось, загорелся.

«Продолжай, чувак, продолжай», — скандировал Андре, поддерживая Бредена на ногах.

Низкий, неконтролируемый стон сорвался с губ Бредена. Тяжело опираясь на Андре, его ноги шаркали вперёд, отрывисто и неровно. Каждое движение было агонией, а боль в голове была такой сильной, что он не мог думать целыми предложениями.

— Ещё несколько метров, — подбодрил Андре, наклонив голову в сторону кресла.

Бреден издал очень недостойный стон, когда он, шатаясь, прошёл последние несколько метров и опустился в кресло с помощью Андре. Сидеть было всё ещё жалко, но это была практически нирвана по сравнению с ходьбой.

— Молодец, мужик! – воскликнул Андре, помогая Бредену занять более устойчивую позу. — Это было… о.

Андре посмотрел вниз, и за несколько секунд Бреден понял несколько вещей. Во-первых, на нём были защитные трусы, что, как он знал, должно было случиться. Во-вторых, что в этот самый момент он вникал в это дело. И в-третьих, что Андре смотрел на цифровой индикатор, прикреплённый к его бедру, а это означало, что Андре полностью осознавал, что мочится.

«Ты отлично справился, Бреден», — повторил Андре, переходя от этой последней информации. «Первая прогулка — самая сложная часть. Мы заставим тебя немного посидеть, а потом ты сможешь вернуться в постель. И мы тебя переоденем».

Бреден вздохнул, всё ещё потея. Андре потянулся, чтобы вытереть лоб пациента. Это было только начало.

*009*2018-10-28 05:44

Спасибо Спасибо! Мне кажется, что я делаю много прыжков во времени в этом фильме, но, поскольку я представляю только сцены омо, я строю историю вокруг них. Спасибо за чтение!

###

«Нет, я думаю, что исландский модуль готов к мягкому запуску. Свяжитесь с нашими школьными партнёрами в Рейкьявике, чтобы согласовать сроки».

Речь Брэйдена вернулась в полную силу задолго до того, как остальные части его тела подхватили его, и он возобновил полурегулярные телефонные конференции с JamTech, как только доктор Блэк дал добро. С разрешения Бредена Андре оставался в комнате во время этих звонков, занимаясь бумажной работой. Хотя медсестра, как правило, мало что понимала в том, о чём говорили Бреден и его коллеги, прослушивание его речи было хорошим способом следить за его когнитивным восстановлением.

«Звучит неплохо, босс», — ответил голос на другом конце линии. Звук в наушниках Бредену по-прежнему не нравился, поэтому все звонки он переводил на громкую связь. «А как насчёт текстовой проекции для субтитров в кинотеатрах?»

Бреден поджал губы, размышляя. «Я думаю, что проекционная технология близка, но нам нужно ещё немного расширить наши носимые устройства».

По телефону раздалось согласие, и Андре представил себе комнату, полную стильно одетых инженеров, яростно делающих записи. Вмешался другой, более уверенный голос.

— Всем спасибо, — сказал голос. «Я думаю, у нас есть несколько хороших задач, над которыми нужно поработать, и мы свяжемся с Брэйном позже».

Шёпот становился всё громче, сопровождаемый отдалённым звуком шарканья. Бреден, однако, не повесил трубку, и через минуту голос, завершивший встречу, снова заговорил.

«Они все ушли. Как дела, Брей?

Хотя голос был добрым, Бреден, похоже, не смягчился. — Я в порядке, Дин, — ответил он. «Терапия идёт хорошо, и я скоро поговорю с доктором Блэком о переезде в съёмное жильё».

«Замечательно!» — воскликнул Дин. — Я так рад, что всё идёт хорошо.

После короткой паузы Дин снова заговорил. «Здесь всё действительно хорошо, — начал он, — и у меня небольшой перерыв перед AbleCon в конце следующего месяца. Ты уверен, что тебе не нужна компания?

Андре не сводил глаз со своих записей, не желая показаться навязчивым. Теперь, когда голос был идентифицирован, ему было интересно посмотреть, как Бреден общался с человеком, который, по крайней мере, по словам прессы, был его самым близким другом в мире.

«Не будь смешным». Ответ Бредена был быстрым и решительным, но его тон не был резким. «Если вы собираетесь сделать перерыв, сделайте настоящий перерыв, а не какой-то телефонный предлог, чтобы посидеть у моей кровати».

Андре услышал смешок Дина. Он полагал, что нельзя оставаться друзьями Бредена Холта почти 10 лет, не привыкнув к его резкому характеру.

— У тебя была опухоль мозга, Брэй, — упрекнул Дин.

«Я в курсе».

Дин, казалось, проигнорировал это прерывание. «Я уверен, что у тебя всё хорошо, и я знаю, что о тебе заботятся лучше всех, но не помешает иметь там друга».

— Ненужно, — настаивал Бреден. — Я буду дома раньше, чем ты узнаешь. Нет никакой пользы от того, что ты приезжаешь сюда».

— Если ты настаиваешь, — смиренно сказал Дин. — Просто дай мне знать, если передумаешь.

«Вряд ли». Бреден поднял трубку, готовый завершить разговор. «Сообщите мне, если что-нибудь случится с Рейкьявиком».

«Сделаю. Береги себя, Брэйн.

Бреден не ответил, прежде чем повесил трубку, что, как знал Андре, было типичным. Изобретателю не нужно было, чтобы последнее слово оставалось за ним.

Андре выждал несколько секунд, прежде чем повернуться на стуле, чтобы поговорить со своим пациентом. Бреден (естественно) был прав, когда сказал своему деловому партнёру, что скоро начнётся обсуждение вопроса о выезде из больницы. Однако в этом обсуждении было много аспектов, которые необходимо рассмотреть в первую очередь.

Одним из них был тот факт, что Бреден ещё не отказался от защитных трусов.

Честно говоря, прошла неделя с тех пор, как Бреден обмочился днём, а последние две ночи он оставался сухим. Однако его график физиотерапии и трудотерапии увеличивался, что создавало нагрузку на его выздоравливающее тело.

— Значит, завтра ты начнёшь интенсивную физиотерапию, — небрежно сказал Андре. «Мы все согласны с тем, что вы готовы, и это поможет нам определить сроки, когда вы сможете выбраться отсюда».

Бреден просто смотрел, и Андре почти усмехнулся. Он должен был знать лучше, чем начинать со светской беседы.

«В любом случае, раз уж ты собираешься так усердно работать, как ты думаешь, не снимать ли трусы ещё неделю или около того, на всякий случай?»

«Я бы не предпочёл».

С одной стороны, было невероятно полезно иметь пациента после операции на головном мозге, который мог чётко сформулировать свои потребности и симптомы; с другой стороны, было намного легче убедить пациента следовать плану лечения, когда он не мог ответить вежливыми, но последовательными аргументами.

«Чувак, я понимаю, — ответил Андре, — но ты уже так много работаешь, и твоё тело устало. Просто дайте ему немного передохнуть».

Бреден моргнул. Поначалу он никогда не отличался особой эмоциональностью, но Андре готов был поклясться, что не видел, чтобы пациент улыбался после операции.

«Это умственное упражнение, Андре, а не физическое», — настаивал Бреден. «Я буду находить время, чтобы пользоваться туалетом довольно часто. Я бы никогда не был сыт».

Андре вздохнул. Это был далеко не первый упрямый пациент, с которым ему приходилось работать, но он действительно надеялся, что интеллект Бредена поможет ему понять преимущества защиты.

Перед лицом молчания Андре Бреден продолжил, его голос никогда не менялся с клинического тона, который он принял. «Андре, ты не хуже меня знаешь, что умственная и эмоциональная последовательность так же важна для исцеления, как и физическое улучшение. Продолжая носить защитные трусы, я посылаю противоречивые сигналы моему телу, поскольку отсутствие контроля над мочевым пузырём является явным признаком нездоровья, а не выздоровления. Если я собираюсь работать над полным функционированием, мне нужно действовать так, как если бы я функционировал настолько, насколько это возможно».

Андре колебался, что уже было равносильно соглашению.

«Я полагаю, что Алма согласится со мной, основываясь на моём прогрессе в терапии», — добавил Бреден в качестве своего последнего аргумента. Альма была урологом, работавшим с Бреденом над упражнениями для мышц тазового дна.

Андре поднял брови. — Ты же знаешь, что я должен поговорить с ней.

«Конечно». Кивание — или любое конкретное движение его головы — по-прежнему было неприятным для Бредена, поэтому он использовал гораздо больше словесных ответов, чем в противном случае.

Андре отрицательно покачал головой. Он был почти уверен, что Бреден не станет драться физически, если доктор Блэк или доктор Маршалл прикажут ему продолжать носить трусы, но он также знал, что медицинская бригада вряд ли заставит Бредена сделать то, что ему явно не нравилось. Бреден, конечно же, был прав — контроль психического состояния пациента был важным компонентом выздоровления, особенно после серьёзной операции.

— Если Альма тебя поддержит, то, я думаю, мы сможем остановиться уже завтра, — наконец согласился Андре.

На этот раз Брейден не ответил. Он просто взял свой компьютер с прикроватной тумбочки и вернулся к работе.

###

В течение следующих нескольких дней Бреден остался верен своему слову. Он усердно посещал туалет, и с ним не было происшествий ни ночью, ни днём. Его терапия также шла хорошо. Хотя он возвращался в свою комнату вспотевшим и иногда бледным, его терапевты повсеместно хвалили его трудовую этику, и вся медицинская команда была довольна его успехами.

«Ваш баланс стабилен, и ваша выносливость значительно увеличилась», — рассказал доктор Блэк в утренней проверке в понедельник. «Конечно, вам ещё предстоит пройти долгий путь, но мы все готовы начать переводить вас в вашу домашнюю терапевтическую команду».

Андре просиял от этой новости — он так гордился прогрессом Бредена, — но губы юного пациента даже не дёрнулись.

«Спасибо, доктор Блэк», — честно, но трезво сказал Бреден.

Доктор Блэк не был так разочарован отсутствием реакции Бредена, как Андре. Он выполнил свою работу хирурга и остался доволен результатами.

Андре, с другой стороны, почувствовал, как его плечи поникли. Он вспомнил предупреждение доктора Маршалла несколько недель назад о том, что он принял спокойствие Бредена за общее психическое благополучие. Тем не менее, было утомительно находиться в больнице так долго. Может быть, Бредену станет лучше, когда он, наконец, уйдёт.

###

Следующий день был важным для Бредена. Утром ему была назначена интенсивная батарея когнитивных тестов, а после обеда он встречался и работал со своим новым терапевтом. Если в обоих случаях всё пойдёт хорошо, доктор Блэк назначит дату освобождения Бредена.

Когнитивный экзамен был долгим и изнурительным, его интенсивность подкреплялась заоблачными базовыми показателями Бредена. Бредена допрашивали по показателям языка, пространственных способностей, логики и памяти. К тому времени, как резидент-невролог вернул его в палату, глаза Бредена уже опустились.

— Как дела? — весело спросил Андре.

— Хорошо, — выдохнул Брейден, скользя в постель.

Невролог рассмеялся. «Он был великолепен», — сказала она. «Я никогда не видел таких результатов ни у кого, тем более у кого-то менее чем через месяц после операции, независимо от того, какая у него была опухоль».

Андре понимающе кивнул и потянулся, чтобы натянуть одеяло на Бредена. — Неудивительно, что ты так долго!

Невролог усмехнулся. «Я напишу свой отчёт позже сегодня, но сказать, что он прошёл с честью, было бы грубым преуменьшением».

— Спасибо, док, — сказал Андре, поскольку Бреден казался слишком усталым, чтобы говорить. Доктор покачала головой и ушла.

«Скоро обед, — сообщил Андре своему пациенту, — но вы выглядите так, будто вздремнуть сейчас было бы полезнее».

— Да, — мягко согласился Брейден, его глаза уже были закрыты.

Андре нажал кнопку, чтобы опустить кровать. «Хочешь, я разбужу тебя, чтобы поесть перед физкультурой позже?»

«Мммм…»

Бреден практически уже спал. Андре решил просто дать молодому человеку отдохнуть.

Бреден спал почти два часа, почти не двигаясь. Приближалось время визита к физиотерапевту, но Андре решил, что отдых ему нужен больше, чем еда. Он всегда мог выпить энергетический батончик по дороге в спортзал.

В дверь постучали на несколько минут раньше. Доктор Маршалл заглянула внутрь, а за ней последовал молодой, энергичный терапевт.

Андре приветственно улыбнулся и протянул руку, чтобы разбудить Брейдена.

Бреден издал тихий рычащий звук, прищурив глаза.

— Пора работать, Бреден, — мягко сказал Андре. Он уже поднимал кровать.

Бреден моргнул, его глаза сканировали вновь прибывших в комнату.

— Бреден, это доктор Керри Сарджент, — объяснил Бекс. «У неё двойная сертификация по физиотерапии и трудотерапии, и она будет вашим лечащим врачом, когда вы покинете Марсден».

– Приятно познакомиться, мистер Холт! Керри чирикала, её задорный хвостик и весёлый голос противоречили её многолетнему образованию и терапевтическим навыкам. Она была, конечно, молода — не старше самого Брейдена, — но она была одним из немногих терапевтов с двойной сертификацией в больнице.

«Сегодня я проведу краткую оценку своего исходного состояния, а потом мы немного поработаем над навигацией…»

«Мне нужно изменить».

«-Для чего?» — Керри захлопнула рот, застигнутая врасплох не только тем, что её прервали, но и хриплостью в только что проснувшемся голосе Бредена.

— Мне нужно переодеться, — повторил Брейден, ёрзая в своей постели. Сам по себе он не выглядел сердитым, но его лицо определённо было каменным.

— О нет, то, что на тебе надето, просто…

«Конечно». Керри снова прервал разговор, на этот раз доктор Маршалл, осторожно тянущий её к двери. — Просто дайте нам знать, когда будете готовы.

В коридоре Керри в замешательстве поджала губы. Прежде чем она успела сформулировать вопрос, заговорил доктор Маршалл.

«Как вы могли прочитать в карте мистера Холта, расположение его опухоли вызывало проблемы с воздержанием», — объяснила Бекс, понизив голос. «В последнее время он чувствует себя невероятно хорошо, и он больше не носит защитные штаны, но после его долгого утреннего сеанса кажется, что он потерял контроль во время сна».

«Ой!» Керри ахнула, её лицо покраснело. — Я не хотел… я не…

— Всё в порядке, — махнула рукой Бекс, прервав заикание терапевта. «Это обязательно произойдёт несколько раз. Просто знай».

«Да, да», — кивнула Керри, делая мысленную пометку следить за туалетными привычками Брейдена.

Вернувшись в комнату, Андре подошёл, чтобы поддержать Бредена, как только женщины ушли. Он откинул одеяло, обнажив мокрые пятна на штанах и простынях молодого человека. Это был не большой беспорядок, но Андре всё же мысленно отчитал себя за то, что не позаботился о том, чтобы Бреден воспользовался туалетом, как только он вернётся с утренней встречи.

Ни медсестра, ни пациент не проронили ни слова, пока Бреден стягивал мокрые штаны и нижнее бельё. Андре молча протянул ему мокрую тряпку для мытья посуды, и вскоре молодой человек высох и устроился в инвалидном кресле.

«Готовый?» Керри просияла, когда Андре вытолкнул Брейдена в коридор.

«Всё готово!» Андре ответил, зная, что Керри не вытянет из Бредена ни слова, если это не совсем необходимо.

Бекс сопровождала Керри и Бредена в терапевтический зал только для того, чтобы дать Керри с кем-нибудь поговорить. Внизу она попрощалась, не сказав «удачи» бедному терапевту, который так неловко начал.

Однако Бексу не стоило волноваться; Керри была профессионалом, и она не собиралась позволять небольшому молчанию запугать её, даже если оно исходило от одного из самых успешных людей, с которыми она когда-либо была в одной комнате.

«ХОРОШО!» — пропела она. «Начнём с базовой оценки. Я попрошу вас попробовать некоторые движения крупной и мелкой моторики, а также некоторые навыки, важные для вашей жизни, такие как набор текста, использование сенсорных экранов и рисование».

Не дожидаясь словесного ответа Бредена, она подкатила его к станку. «Давайте начнём с некоторых заданий на прогулку».

В течение следующего часа Керри подвергал Бредена обширной серии тестов, обращая внимание на его способность ходить, стоять и сидеть, а также менять направление. Когда она оценила его крупную моторику, она усадила его за стол, чтобы проверить более мелкие, более совершенные движения.

«Это было превосходно, мистер Холт», — отметил Керри в конце. «Как и ожидалось, основы ваших моторных навыков не повреждены. Это означает, что мы можем проводить большую часть нашего времени, работая над балансом, непрерывностью движения и сенсорной интеграцией».

Брэйден, который не говорил в течение последнего часа, за исключением того, что время от времени спрашивал разъяснений по некоторым приказам Керри, просто хмыкнул в ответ.

Не испугавшись, Керри посмотрел на часы. Она могла сказать, что Брейден устал, но у них ещё было достаточно времени для назначенного сеанса. Она просила его сделать ещё несколько упражнений, прежде чем отвести его в свою комнату.

«На данный момент мы собираемся поработать над некоторыми повседневными навыками», — проинструктировала она. «Мы начнём с довольно простого, поэтому я попрошу вас снять обувь и снова надеть её».

Керри наблюдал, как Бреден отодвинул свой стул от стола, чтобы освободить место. Его руки слегка дрожали — признак тяжёлой работы, которую он проделал для оценки, — но он наклонился и снял туфли по одной, ставя их на землю. Он сделал паузу, чтобы перевести дух, затем поднял правый ботинок и подтянул его к ноге.

Но каким-то образом в очень быстрой серии событий Бреден потерял координацию, пытаясь всунуть ногу в ботинок. Вместо этого, когда он толкнул ногу вперёд, его палец зацепился за язычок ботинка и дёрнулся вперёд, врезавшись пальцами ног в ножку стола.

Издав сдавленный, мучительный крик, Брэйден рухнул вперёд, упал со стула и свернулся на полу в позе эмбриона, обхватив голову руками.

Керри мгновенно вскочила на ноги и присела рядом со своим пациентом. «Г-н. Холт? Бреден?

Бреден наполовину задыхался, наполовину стонал. Его глаза были зажмурены, и было ясно, что он испытывает невероятную боль.

«Г-н. Холт, я позвоню доктору Маршалл, хорошо? Керри не ожидала ответа, но она хотела, чтобы Бреден знал, что происходит — способен ли он вообще слышать в этот момент.

Керри вытащила радио и переключила его на VIP-канал. «Доктор. Маршалл? Это доктор Сарджент, и у меня пациент в терапевтическом зале.

В ответ затрещало радио. «Это Андре. Я уже в пути.

— Встретимся там, — добавил голос доктора Маршалла.

Керри вздохнула с облегчением и повернулась, чтобы убедиться, что помощь близка. Однако, прежде чем она успела открыть рот, она заметила бледно-жёлтую лужу, рябившую на кафельном полу между согнутыми коленями Бредена и животом.

Керри поморщился. Сколько ещё она могла напортачить в свой первый день с новым пациентом?

— Продолжай дышать, — проинструктировала она более уверенно, чем чувствовала. — Просто дышите, мистер Холт.

Отчаявшись найти чем-нибудь заняться, Керри оглядела комнату. Она заметила в углу стопку поролоновых подушек и побежала за ними.

«Вот, — сказала она, осторожно подсовывая одну под голову Бредену. Его дыхание несколько замедлилось, но он всё ещё держал верхнюю руку, сжимая затылок.

«Что случилось?» Андре влетел в комнату, прибежав с верхнего этажа.

«Он…» Керри подняла глаза и увидела доктора Маршалла, спешащего сразу за Андре. «Он надевал ботинок по моему указанию, но его нога соскользнула, и он ударился пальцами ног о стол».

Бекс опустилась на колени рядом с Брейденом, чтобы измерить его пульс. Кожа молодого человека была бледной и липкой.

— Бреден? Бекс тихо позвала. — Это то, что случилось?

Брэйден сделал несколько намеренно глубоких вдохов, не открывая глаз.

— Да, — наконец выдохнул он. — Но моя… голова… голова болит.

Бекс кивнул, осторожно кладя запястье Бредена на землю. «К сожалению, это не редкость», — пояснила она. «Это немного похоже на то, как удар по смешной кости заставляет вас чувствовать себя некомфортно, помимо боли в локте. Поскольку ваша опухоль нарушила способность вашего мозга интегрировать ощущения и движения, внезапная сильная боль в вашем теле может быть интерпретирована как боль в голове, особенно вокруг места операции».

Андре сочувственно посмотрел вниз. Это был худший вид Бредена с тех пор, как его впервые перевезли после операции.

«Я могу ввести немного морфия, если хотите», — предложил доктор Маршалл. «В противном случае просто продолжайте дышать, пока не будете готовы к тому, что Андре перенесёт вас обратно в вашу комнату. Оказавшись там, я предлагаю обезболивающее, чтобы помочь вам уснуть.

— Я подожду, — прошептал Брейден. Он был не из тех, кто избегает лекарств из-за неуместного желания показаться крутым, но он решил, что сначала вернуться в постель было бы полезнее.

«Очень хорошо». Доктор Маршалл поднялась на ноги. — Андре, ты здесь в порядке? Получив согласие Андре, Бекс кивнула. «Тогда мы с доктором Сарджент обсудим её оценки. Звони, если я тебе понадоблюсь».

И во второй раз за полтора часа обе женщины ушли, оставив Андре с мокрым несчастным пациентом. В замешательстве Андре подошёл к раковине в конце комнаты и схватил горсть бумажных полотенец.

«Просто приберусь здесь немного», — без надобности рассказал Андре, подчищая аварию Бредена. — Мы переоденем тебя, когда поднимемся наверх.

Смена одежды была более чем необходима. Бреден не только намочил штаны, но и лужа промокла на его рубашке, когда он лежал на полу.

Ещё через несколько минут Андре спросил, готов ли Бреден двигаться. Брэйден пробормотал своё согласие — не то чтобы на полу дела шли лучше — и Андре едва не усадил его в инвалидное кресло.

Опять же, в комнате не было разговоров, пока Андре чистил молодого человека. Он пересадил Брейдена в кресло для душа, зная, что губка на этот раз не поможет. Он держал давление воды на низком уровне, и тёплый каскад, похоже, немного расслабил Бредена.

Тем не менее Бреден выглядел сравнительно несчастным, когда Андре укладывал его в постель, а медсестра больше, чем когда-либо, беспокоилась о его пациенте.

*012*2018-11-08 02:25

{{4 ноября 2018 г., 11:04, Lion1423 сказал:

Эй, не уверен, что вы видели это раньше и не заинтересовались, но на всякий случай, вот оно: я думаю, было бы здорово, если бы вы сделали Андре отчаянным и мокрым, это сделало бы эту историю очень интересной. Тогда мы увидим, как Бредон справится с этим!

}}

Извините, что запутал; Я должен был включить оба ваших комментария в свой ответ. Я очень ценю, что вы читаете, но это не та история :)

*013*2018-11-19 07:05

Я чувствую, что просто продолжаю эту историю из чистого упрямства, в этот момент у меня есть конец, и, чёрт возьми, я доберусь до него!! Всем большое спасибо за прочтение!

###

— Всё в порядке, Дин.

Бреден снова начал использовать наушники при телефонных звонках, так что Андре больше не мог слышать ответ мистера Пинкертона, но что бы это ни было, у двух мужчин явно расходились мнения.

«Теперь об исландском развёртывании… Дин, это простой проект. Мне не помешает провести несколько расширенных тестов».

Андре подавил улыбку, сгорбившись над расписанием медсестёр на следующую неделю. Несмотря на то, что он работал с Бреденом уже несколько недель, ему всё ещё было далеко не так комфортно противостоять молодому генеральному директору, как казалось его партнёру.

— Дин… — Брейден вздохнул в трубку. «Я буквально никогда не бываю один. У меня круглосуточная поддержка. Как я могу быть одинок?»

Андре практически слышал, как закатились глаза Брейдена. Во всех их разговорах, на какой бы теме работы Бреден ни хотел сосредоточиться, Дин не переставал спрашивать, как дела у Бредена, и предлагать приехать в Лондон. И Бреден никогда не переставал отказываться.

— Нет, не знаю. Брейден понизил голос, и Андре точно знал, о чём на этот раз спросил Дин. «У меня всё ещё нет графика моего возвращения».

Бреден сделал ещё несколько замечаний, завершив разговор, и Андре нахмурился, всё ещё не отрываясь от своей работы.

Это было ни в малейшей степени нереально; прошло меньше недели с тех пор, как Бреден выписался из больницы, и всего месяц после операции. Его прогресс был замечательным, но нескольких недель было недостаточно, чтобы полностью восстановиться после операции на головном мозге.

Андре ничего не сказал, когда Бреден открыл свой ноутбук, чтобы вернуться к работе. Дело в новой квартире заключалось в том, что Бредена нельзя было оставлять одного. Хотя все назначенные ему медсёстры были тактичны и вежливы, Андре лучше всех умел быть ненавязчивым. Часть этого навыка заключалась в том, чтобы начинать разговор с Бреденом только тогда, когда ему нужно было сказать что-то важное. Он, конечно, ответил молодому человеку, но избегал светской беседы, что Браден ценил.

После нескольких минут тишины, прерываемой только звуками печатания, Бреден заговорил.

«Я хотел бы ускорить моё лечение».

Удивлённый звуком, если не содержанием запроса, Андре сохранил нейтральное выражение лица. «Как так?»

Если он и ожидал прямого несогласия, Бреден этого не показал. «Я хотел бы расширить свою повседневную деятельность», — ровно объяснил он. «Я понимаю, что для меня, вероятно, небезопасно полностью отказываться от надзора, но я считаю, что работа над приготовлением пищи и общественной навигацией — логичные следующие шаги».

Андре кивнул, одновременно впечатлённый и разочарованный. На него произвело впечатление реалистичное обоснование желания Бредена. Публичное плавание было, по сути, логичным следующим шагом в его реабилитации — совсем не натянуто. С другой стороны, разговорный стиль Бредена в последние несколько недель был полностью формальным. Не то чтобы речь Бредена была особенно небрежной, но после операции он всё время говорил как генеральный директор. Какими бы дружелюбными или ободряющими ни были Андре и другой вспомогательный персонал, Бреден никогда не отвечал ничем, кроме отстранённости.

«Мы поговорим с Керри, — согласился Андре, — но это звучит как хороший план».

«Спасибо». Бреден повернулся к своему компьютеру, даже не улыбнувшись.

Андре мог только покачать головой.

###

«Это блестящая идея!» Керри чирикала на следующее утро. «Мы определённо можем начать развивать навыки самостоятельной жизни, а затем мы сможем использовать вашу встречу в больнице во вторник как упражнение в общественном транспорте!»

Энтузиазм Керри редко колебался, и к настоящему времени она привыкла к равному и противоположному стоицизму. Конечно, она получала огромную радость от счастья пациентов, видя их собственный прогресс, но Бреден был трудолюбивым и никогда не жаловался во время терапии, поэтому она не слишком сильно воспринимала его общее отсутствие эмоций.

«Сегодня я запланировала для вас несколько упражнений, — продолжила она, — но потом мы можем поработать над выносливостью — может быть, вверх и вниз по лестнице — если мы выходим во вторник!»

Бреден осторожно встал со стула, не теряя времени на слова. Только работа имела значение.

###

В течение следующих нескольких дней даже Андре был ошеломлён теми усилиями, которые Бреден приложил к своей терапии. Сосредоточенность Бредена часто была заметна, и он посвятил всю свою энергию координации своих движений во время нарезки овощей, обжаривания говяжьего фарша и вытаскивания сковородок из духовки. Сохраняя равновесие и следя за тем, чтобы все его мышцы работали вместе для выполнения довольно обыденных задач.

Это был процесс обучения. Даже когда Бреден успешно собрал ингредиенты для хлеба, поток горячего воздуха, когда он открыл духовку, пересилил его чувства, и ему пришлось лечь на кухонный пол, пока голова не перестала кружиться. Однако он приспособился и осторожно встал в стороне, когда пришло время вынимать хлеб, чтобы избежать сильной жары.

«Это было чудесно!» Керри ликовала, когда они с Андре сидели с Брейденом за столом и ели тёплые ломтики испечённого им хлеба. «Это был сложный процесс с большим количеством скоординированных движений, и вы все это сделали! И это требовало большой выносливости!»

Брейден даже не поднял головы. Он просто жевал свой хлеб с маслом, даже без малейшего намёка на удовлетворение в глазах.

Андре нахмурил брови. Было так трудно классифицировать молодого гения. С одной стороны, он невероятно много работал и проявлял большую инициативу в своей реабилитации. Он также не отставал от своей компании, и такая мотивация, казалось, исключала большую депрессию, которая не была редкостью после операции. С другой стороны, категорический отказ Бредена реагировать абсолютно на что-либо нервировал. Он даже не ответил сарказмом на неустанный энтузиазм Керри. Просто… ничего.

— Значит, завтра ты собираешься забрать трубу из Марсдена? — спросил Андре, просто чтобы завязать разговор. Он уже знал ответ.

«Да».

«Мы позвоним вам, если решим, что это будет слишком», — сказал Керри после паузы, расширяя односложный ответ Бредена. «Но я действительно не ожидаю никаких проблем. Мы не торопимся, но план состоит в том, чтобы пройти пешком до Южного Кенсингтона, а затем доехать до Бейкер-стрит.

Андре знал, что Бреден уже наметил точный маршрут до и от соответствующих станций метро. В общей сложности это будет меньше полумили, что, безусловно, далеко для реабилитационного пациента, но погода должна была быть довольно хорошей, а Бреден должен был взять с собой свою трость.

«Звучит захватывающе!» Андре точно не лгал — первая большая поездка на природу была захватывающей, — но его тон был скорее в поддержку Керри, чем из реальной надежды на то, что Бреден улыбнётся.

Бреден выдавил «Ммм» в ответ, когда встал, чтобы отнести свою тарелку к посудомоечной машине. Затем он вышел из кухни, предположительно, чтобы пойти в библиотеку и поработать.

Андре вскочил на ноги раньше, чем Бреден вышел за дверь, готовый следовать за своим пациентом. Ещё бы один день, подумал он про себя. Если выбраться из дома и успешно перемещаться по городу было недостаточно, чтобы Бреден что-то почувствовал, тогда Андре должен был что-то с этим сделать…

###

На следующее утро, когда медсестра ночной смены ушла, Андре и Керри приготовились к поездке обратно в больницу. Утром Андре отвезёт Керри и Бредена в Марсден. Первый приём был назначен на 10, но доктор Блэк и доктор Маршалл заказали несколько анализов, и даже с влиянием и деньгами Бредена нельзя было точно сказать, сколько времени он и Керри пробудут в больнице, прежде чем они смогут вернуться. к дому.

Керри оставался с Бреденом всё время, как для наблюдения, так и для обучения его движениям и навигации. Вся медицинская команда считала, что Бреден добился замечательного прогресса, но также было решено, что это будет очень долгий день, и Бредену не помешает дополнительная поддержка и напоминания, потому что он, вероятно, сильно устанет.

«Веселиться!» — крикнул Андре с водительского места, когда Керри и Бреден вышли из машины у входа в больницу. Керри просияла в ответ, ей не терпелось посмотреть, как её пациент справится с предстоящим важным днём ??обретения независимости.

Бреден не оглядывался.

Санитар встретил Бредена и Керри в дверях. Соглашение заключалось в том, что Бреден будет использовать инвалидное кресло при перемещении между комнатами для приёмов, но ему будет разрешено переносить себя как можно больше — на стол МРТ, на стулья и т. Д. — для каждой задачи.

Бреден начал с МРТ, как структурной, так и функциональной, сначала лёжа неподвижно, а затем осторожно двигая руками и ногами, чтобы машина могла измерить его нервную реакцию на физические ощущения. После МРТ была оценка силы с командой физиотерапевтов Керри, затем краткая когнитивная оценка, общий анализ крови и, наконец, встреча с доктором Грэмом и доктором Маршаллом, чтобы обсудить соответствующие результаты тестов и поговорить о планах движения. вперёд.

Керри внимательно наблюдала за своим пациентом в течение дня, прекрасно понимая, что любые признаки усталости или разочарования будут незаметными и невербальными. Как и ожидалось, Бреден всё время оставался стойким, молча выполняя каждое порученное ему задание.

К тому времени, как они добрались до кабинета доктора Блэка, Керри могла сказать, что дневные дела сказались на Брейдене. По дороге на последнюю встречу он сидел в инвалидном кресле не так прямо, и его веки слегка опустились. Однако, когда в комнату вошли нейрохирурги, Бреден расправил плечи и пронзил взгляд.

— Ваши результаты великолепны, мистер Холт, — без предисловия начал Бекс. «Вы значительно увеличили свою силу и выносливость, и ваша МРТ показывает не только то, что структура вашего мозга хорошо восстанавливается, но и то, что ваша функциональная активность работает именно так, как мы надеялись на данном этапе».

«Хороший».

Это был первый раз, когда Керри услышал от Бредена не совсем необходимый ответ после операции. Его голос был ровным и бесстрастным, но Керри показалось, что она заметила нервное подёргивание в уголке его глаза.

«Мы все очень довольны вашими успехами, — добавил доктор Блэк, — и мы считаем, что вы уже на пути к тому, чтобы покинуть нас. Однако у нас есть ещё несколько соображений».

Керри взглянул на Брейдена. Ей показалось, что на мгновение она увидела, как его лицо сморщилось, но затем его черты стали такими же непроницаемыми, как и прежде.

«Имея это в виду, — продолжил доктор Блэк, — мы собираемся, чтобы Керри продолжила свой терапевтический план, сосредоточив внимание на повседневной деятельности и выносливости, и мы будем следить за вашим функциональным прогрессом».

Бреден кивнул, но Керри видела, как его пальцы сжимают его бедро.

«Самое главное, в чём мы хотим убедиться, — вмешался доктор Маршалл, — это ваша система поддержки».

Бреден слегка приподнял подбородок. Вот она, настоящая причина, предполагаемый барьер на пути Бредена к возвращению домой.

«Вы добились отличного прогресса, — повторил Бекс, — но реабилитация — нелинейный процесс. Прежде чем мы поддержим вас в возвращении в Калифорнию, мы хотим убедиться, что вокруг вас будет команда, способная поддержать вас физически и эмоционально».

Лицо Бредена, которое приближалось к началу усмешки, снова стало пустым.

— Конечно, — сказал он. «Я составлю список тех, кто будет рядом со мной, когда я вернусь домой».

Бекс сжала губы, проглотив улыбку, которая могла бы быть сочувствующей. Ответ Бреден дал ей море информации. Молодой человек дико хотел вернуться в Соединённые Штаты, и каждый день, когда он был вынужден уезжать без плана возвращения, съедал его.

— Это было бы отличным началом, — ответила Бекс с ноткой уверенности в голосе. — Пока что это был долгий день, и, вероятно, будет лучше, если вы с доктором Сарджент отправитесь обратно. Доктор Блэк и я составим список доказательств, которые мы сочтём необходимыми, на основе ваших сегодняшних результатов, чтобы мы чувствовали себя комфортно, когда вы возвращаетесь в Штаты.

Брейден медленно выдохнул. «Спасибо, доктор Маршалл, доктор Блэк. Как всегда, я благодарен за ваш опыт».

Оба нейрохирурга улыбаются в ответ.

— Рад был вас видеть, Брейден, — тепло сказал доктор Блэк. «Удостоверьтесь, что вы хорошо отдохнули сегодня вечером, и мы скоро свяжемся с вами».

Керри знал, что лучше не пытаться говорить о встрече с Бреденом, когда санитар отвёз его обратно к входу в больницу. Однако она хотела узнать об остальных их планах на день.

— Браден, как ты себя чувствуешь? она спросила. — Ты всё ещё хочешь отнести трубку обратно в свою квартиру?

«Да». Бреден не колебался.

«Превосходно!» Керри не собиралась позволять своему энтузиазму колебаться. Если хирурги хотели получить доказательства того, что Бреден почти готов вернуться домой, краткая прогулка по Лондону, безусловно, могла помочь убедить их — и самого Бредена.

Керри изо всех сил старалась соблюсти тонкую грань между внимательным наблюдением за своим подопечным и тем, чтобы он не чувствовал покровительства. Их продвижение было медленным, но неуклонным, и Керри была благодарна за ясную погоду.

На первой станции Керри слегка протянула руку, когда Бреден вошёл на эскалатор. Она видела, как он ухватился между тростью и движущимися поручнями, но не дрогнул. Он глубоко вздохнул, прежде чем спуститься вниз по лестнице, но и этот переход прошёл без катастроф.

Был полдень, и на платформе было не так многолюдно, как могло бы быть. Керри подумывала спросить Бредена, не хочет ли он занять место на одной из скамеек, но скоро должен был прибыть следующий поезд, поэтому она передумала. Однако она заметила, как он слегка переминается с ноги на ногу, и надеялась, что в поезде будет много мест.

Невысказанное желание Керри было исполнено, и машина, остановившаяся перед ними, была практически пустой. Брэйден опустился на сиденье возле двери без каких-либо подсказок со стороны терапевта.

Были доступны более быстрые маршруты, но Керри решил, что лучше не менять линию. Таким образом, они сели на кольцевую линию, которая должна была довести их до остановки на Бейкер-стрит, хотя и довольно непрямым путём. Они будут в поезде более 40 минут, но, по крайней мере, Бреден сможет отдохнуть.

Ну, в любом случае, Керри планировал, что Бреден отдохнёт. Но вместо того, чтобы расслабиться, молодой человек заёрзал, слегка нахмурив брови.

После нескольких остановок такого поведения Керри не могла молчать. — Ты в порядке, Брейден?

«Да». Ответ последовал быстро, но Керри показалось, что она уловила лёгкую дрожь в голосе Бредена.

Керри нахмурилась, мысленно перебирая возможные объяснения поведения Бредена.

«Ты чувствуешь укачивание?» — предположила она. Возможно, раскачивание поезда было для него слишком сильным, особенно если он сидел боком.

«Нет».

Керри порвался. Брэден явно был в некотором роде расстроен, но не сильно, и, похоже, ему не понравились вопросы Керри. Наоборот, он ещё больше напрягался, когда она говорила.

«Мы…» Керри ещё раз быстро просканировала тело Бредена и, не обнаружив явных признаков серьёзной дисфункции, решила сдаться. «Мы скоро будем там. Ещё двадцать минут.

Брэйден немного сгорбился, но ничего не сказал. Керри мог только заключить, что он просто устал.

Десятки людей садились и выходили из машины во время поездки, но, как ни странно, она никогда не была настолько переполнена, что Керри беспокоился о перевозбуждении Бредена. Когда они, наконец, добрались до своей остановки, на них уже не напирали люди.

«Почти у цели», — сказал Керри, чувствуя себя обязанным подбодрить Бредена на последнем этапе их путешествия.

Бреден слегка скривилась, и Керри замедлила шаг. Они шли осторожно, держась близко к стенам, пока, наконец, не завернули за угол и не увидели длинные эскалаторы, поднимающиеся перед ними. Бреден сделал паузу, прежде чем ступить на движущуюся лестницу, но сделал это без происшествий.

Когда Бреден благополучно поднялся на эскалаторе, Керри на секунду осмотрелась. Стены эскалатора были сформированы из гигантских металлических прямоугольников, расположенных под углом, чтобы они были параллельны самому эскалатору, а не полу. Она всегда была немного сбита с толку этим конкретным выбором стиля для Андерграунда, так как это могло немного дезориентировать.

— Нет, — громко выдохнула Керри, резко повернувшись к Бредену. Молодой человек вспотел и побледнел, его глаза были зажмурены от нелогичной визуальной обратной связи. Его левая рука крепко сжимала ручку трости, правая — на движущихся перилах.

«Браден…» настаивала Керри, пытаясь держать нервы под контролем. — Брейден, ты меня слышишь?

Вместо того, чтобы промолчать или выступить с кратким опровержением, Бреден издал тихий болезненный стон.

Керри огляделся. Они были в нескольких секундах от вершины эскалатора, а вокруг стояла дюжина людей, идущих на платформу и обратно.

«Браден, мы почти на вершине, всё будет хорошо». Керри практически напевала, успокаивая себя так же, как и своего пациента.

Бреден снова заскулил, тихо, но ещё более несчастно. Инстинктивно Керри посмотрела вниз и увидела, как тьма сползает по шву генерального директора.

Керри подавил стон. Сейчас у неё не было времени сожалеть; ей нужно было благополучно спустить Бредена с эскалатора. Она крепко схватила его за локоть и шагнула вперёд.

Глаза Брэйдена оставались закрытыми, когда он наклонился к Керри, влага растекалась по его бёдрам. Почти не обращая внимания ни на кого вокруг, Керри подвёл Бредена к стене, по которой он соскользнул вниз, и на бетоне под ним образовалась небольшая лужица.

— Бреден, всё в порядке, — повторил Керри. «Просто дышать. Ты в порядке».

Брэйден прислонился головой к стене, нарочито дыша. Керри воспользовалась возможностью вытащить свой телефон и написать Андре.

Катастрофа на Бейкер-стрит. Пригони машину, когда я скажу.

Андре ответил мгновенно. Принести что-нибудь ещё?

Керри посмотрел на промокшие брюки Брейдена.

Просто машина. Я дам вам знать, когда мы будем готовы.

Не было никакого смысла просить Андре принести сменную одежду. Дом был достаточно близко, чтобы Бреден мог там переодеться.

Поездка обеспечена, Керри повернулась к своему пациенту. Дыхание Брейдена замедлилось, но он всё ещё не открывал глаза.

«Браден, я написал Андре, чтобы он пригнал машину. Просто дайте мне знать, когда будете готовы, и он подъедет к фронту.

Дом был недалеко, но даже если Бреден поправится достаточно, чтобы идти пешком, Керри ни за что не заставит его пройти оставшиеся 400 м в пропитанной мочой одежде. Да, странная конфигурация стен эскалатора была слишком сложной для всё ещё заживающего мозга Бредена, но Керри понял, что ему и так уже приходилось мочиться. И снова она проклинала себя за то, что не была более осторожна с туалетом Бредена.

Они ещё немного посидели на жёстком полу станции, Керри любезно отклонил несколько обеспокоенных предложений помощи от прохожих. В конце концов Брейден открыл глаза. Дав ему минуту сориентироваться, Керри рискнула заговорить.

— Тогда я позвоню Андре?

«Да». Голос Бредена был хриплым, но твёрдым.

Керри отправил короткое сообщение Андре, который ответил, что уже в пути. Затем она помогла Брэйдену подняться на ноги, и они поковыляли ко входу. Бреден опустил голову, либо чтобы следить за тем, куда идут его ноги, либо чтобы избежать взглядов с любопытством или отвращением. Керри предположил, что и то, и другое было бы актом самосохранения.

Андре остановил машину снаружи как можно ближе и знал, что лучше ничего не говорить, пока Керри помогала Бредену сесть на заднее сиденье. Дорога обратно до дома была короткой, тихой и напряжённой.

В доме Андре взял на себя поддержку Бредена, когда они вошли внутрь. Бреден больше не потел, но Андре чувствовал, как дрожат мускулы молодого человека.

Внутри Бреден направился прямо к лестнице, ведущей во вторую, предпочитаемую им спальню. Керри и Андре одновременно завопили, выражая несогласие, и Бреден обернулся.

— Я собираюсь подняться наверх, — сообщил он им тихим, но безошибочно решительным голосом. «Я собираюсь принять душ и переодеться, а затем просмотреть несколько электронных писем. Мне не требуется никакой помощи, но я позвоню вам, если это изменится».

«Браден…» Керри не знала, что хотела сказать, но всё равно продолжала говорить. «Браден, ты сегодня так хорошо справился», — настаивала она. — Извини, я не предвидел угловатых стен на станции, я…

— Ты не сделал ничего плохого, — прервал Брейден, заставив Керри замолчать. Технический гений моргнул, глядя на них со второй ступени.

«Вы делаете всё возможное, чтобы помочь мне выздороветь», — продолжил Бреден. Керри смотрела с благоговением; она никогда не слышала, чтобы он так много говорил лично. Его слова были мягкими, но искренними. Он выглядел более человечным, чем Керри когда-либо видела его.

Бреден пожал плечами, словно стряхивая сочувствие на лицах Керри и Андре. «Возможно, некоторые вещи нельзя исправить».

Плечи Керри опустились, когда Брэйден отвернулся и медленно, но осознанно направился вверх по лестнице. Она беспомощно повернулась и посмотрела на Андре.

— Я пойду за ним, — пообещал Андре. Он будет держаться на расстоянии, но Бреден не может быть сейчас один на всём этаже.

Но сначала Андре должен был позвонить.

*016*2018-11-22 06:42

Большое спасибо, что читаете! Я хотел опубликовать это как отдельный рассказ («Встреча с мозгом»), но решил, что в этом нет необходимости. Надеюсь, вам понравится!

###

«Г-н. Пинкертон, мы будем готовиться к взлёту, поэтому мне нужно, чтобы вы ненадолго убрали свой ноутбук.

Дин улыбнулся стюардессе и сунул ноутбук в сумку. Прошло менее 4 часов с тех пор, как ему позвонила Андре, старшая медсестра Бредена.

«Г-н. Мистер Пинкертон, вы знаете, я не могу сообщить никаких подробностей о состоянии мистера Холта, но я думаю, что визит ему действительно принесёт пользу.

Очевидно, Дин волновался, но Андре заверил его, что Бредену ничего не угрожает. Не разглашая никаких подробностей, Андре не потребовалось много времени, чтобы убедить Дина купить место на ближайший доступный рейс в Лондон.

Дин устроился в каюте бизнес-класса перед десятичасовым перелётом. Он приземлится на следующее утро и поедет на машине по адресу, который ему дал Андре. Он сделал кое-какую работу и пообедал в полёте, но, несмотря на то, что самолёт шёл в темноту, Дин не был готов заснуть. Он продолжал думать о своих отношениях с Бреденом и о том, как они впервые встретились почти десять лет назад.

###

Зима, 2009 г.

Переезд в Бостон для учёбы в Массачусетском технологическом институте стал для 18-летнего Дина значительным культурным шоком. Выросший в маленьком городке на Среднем Западе, он был самым умным человеком в своём классе на многие мили. В Бостоне он считал себя чуть ли не средним.

На самом деле он всё ещё был довольно умён, но надежда любого первокурсника на признание в том году быстро рухнула из-за подавляющего присутствия Бредена Холта.

Значительная часть первокурсников, которые в старших классах обращали внимание на других отличников по всему миру, уже знали, кто такой Бреден, ещё до того, как они ступили на территорию кампуса. Он был знаком на национальных научных ярмарках и турнирах по викторинам, получив скромную известность в технических кругах благодаря своим простым и эффективным адаптивным технологиям.

Дин, однако, вырос в неведении о таких престижных соревнованиях для старшеклассников. Так что у него не было представления о Брейдене Холте до самого первого дня его вводного курса машиностроения. И одного занятия было достаточно.

Дин почти мгновенно влюбился в невероятно умного молодого человека, которому удавалось быть уверенным в себе, но не дерзким, который кивал вместе с профессором, по-видимому, желая продолжать развивать свою существенную гениальность. Он знал, что, вероятно, ведёт себя пугающе, глядя и ухмыляясь на Бредена с нескольких рядов позади, но Дин не мог удержаться. Он был очень взволнован, узнав в последующие дни, что он делит два других класса и общежитие с молодой звездой, договорённость, которая никак не облегчила его многообещающую влюблённость.

Тем не менее, несмотря на то, что ему было 18 лет и он учился в самой известной инженерной школе в мире, у Дина было достаточно социального интеллекта, чтобы понимать, что преследование людей — плохая идея. Он не планировал своё расписание, чтобы «наткнуться» на Бредена или отправить ему запрос на добавление в друзья на Facebook. Вместо этого Дин сосредоточился на занятиях и изучении течения студенческой жизни.

Таким образом, Дин и Бреден органично вошли в орбиту друг друга. Они пересеклись в общежитии и посетили несколько одинаковых учебных занятий. Восхищение Дина своим сверстником только росло — идеи приходили к Бредену естественным образом, и он, казалось, искренне любил решать проблемы ради них, а не ради признания, которое они ему приносили. Дин, конечно, не был ленивым и мог постоять за себя в групповых обзорах. Он старался не краснеть, когда Бреден дополнял его в решении особенно сложной задачи.

В течение осеннего семестра Дин чувствовал себя в Бостоне всё более комфортно. Он действительно, как и опасался, выделялся, как деревенщина, откормленная кукурузой. Наоборот, он вполне вписался. Он был достаточно умён, чтобы не отставать от требовательных классов, и достаточно дружелюбен, чтобы завоевать уважение своих сверстников.

К зимним каникулам Дин ещё не совсем избавился от своей страсти к Бредену, но полагал, что держит её под контролем. Проведя несколько дней дома на Рождество, Дин охотно и взволнованно вернулся в университетский городок на факультативные курсы зимней сессии. К его удивлению и незначительному беспокойству, Бредена там не было.

Дин старался не быть очевидным, расспрашивая окружающих, но, похоже, никто не знал (или особо не интересовался), почему лучший первокурсник не посещал зимние факультативы. Студенты-первокурсники нередко предпочитали проводить все зимние каникулы вне кампуса, поэтому все, кроме Дина, казалось, полагали, что Бреден просто взял заслуженный перерыв в курсовой работе.

Январь ледяным тоном перешёл в февраль, и оставшиеся студенты приехали в кампус за одни насыщенные выходные. Несколько парней, которые жили этажом выше Дина, устроили вечеринку в честь возвращения в субботу перед началом занятий, и Дин, который был не очень пьян, но решил, что заслуживает праздничного вечера после тяжёлого зимнего мастер-класса, был в игре. .

Все вечеринки в общежитии имеют сходство, независимо от университета: тёмные комнаты, громкая музыка, пластиковые стаканчики с алкоголем сомнительного происхождения. Дин, который никогда не был на осенних вечеринках, не знал об этом и был слегка очарован тем, как вся аура общежития, казалось, изменилась, всего лишь запихнув пару сотен человек в горстку затемнённых комнат.

Настроение было свободным и легкомысленным, подпитываемая алкоголем версия школьного волнения – встреча со старыми друзьями, одновременное чувство оптимизма и страха перед предстоящим семестром. Дин медленно пробирался сквозь толпу с обязательной чашкой пива в руке.

После получаса или около того светской беседы и «рад тебя видеть!» повторений, Дин наконец заметил Брейдена в дальнем углу большой четырёхместной комнаты. Неудивительно, что подростка окружали люди, как друзья, так и приятели, все стремящиеся сблизиться с человеком, который почти наверняка будет самым могущественным из всех.

Дин попятился, внимательно наблюдая. В комнате было темно и многолюдно, но бдительным глазам Дина Бреден казался… уменьшенным. Да, он улыбался и отвечал, но его глаза не совсем разделяли спроецированную радость его губ, и его смех был коротким и немузыкальным.

Дин мотал головой взад-вперёд, как лошадь, стряхивающая мух. Не будь таким, мужик, упрекнул он себя. Он и Бреден были в лучшем случае знакомыми. Он не был каким-то героем романтической комедии, единственным, кто мог видеть «настоящего Бредена».

Всё ещё…

Ему нечем было заняться, а предвзятость подтверждения — сильная штука. Дин осторожно следовал за Брейденом по всей вечеринке, держась на расстоянии, болтая с другими друзьями и одноклассниками, периодически оглядываясь, чтобы не упустить будущего миллионера.

По мере того, как тянулась ночь, Дин точно заметил одну вещь: Бреден напивался. Независимо от его эмоций, реальных или только воспринимаемых Дином, было ясно, что Брэден был намного выше установленного законом предела опьянения. Казалось, он не мог стоять на месте, слегка раскачиваясь, и его реакции были более экстремальными — более громкий, резкий смех; более глубокие, злые хмурые взгляды.

Где-то после полуночи Бреден, казалось бы, без предисловия, Бреден, спотыкаясь, вышел из текущей комнаты в коридор. Дин секунду колебался, а затем протиснулся через всё ещё плотную толпу за ним. В коридоре он огляделся по сторонам и заметил Брейдена, толкающего дверь, ведущую к лестнице.

Дин слегка потрусил, отказавшись от своего заклятого притворства, что не преследует Бредена нагло. Во всяком случае, он не доверял пьяному студенту перемещаться по лестнице. Однако каким-то образом Бредену удалось исчезнуть с лестницы к тому времени, когда Дин толкнул дверь и выбежал на площадку. Дин сделал паузу на секунду, затем услышал, как дверь на лестницу закрылась этажом ниже.

Дин бросился вниз по лестнице, сопротивляясь импульсу перепрыгнуть через перила (он просто пьян, это не жизнь и не смерть). Он толкнул дверь и увидел Бредена, отлетающего от стен коридора.

К тому времени, когда Дин догнал его, Бреден уже стоял, прислонившись к чьей-то двери, и нахмурил брови.

— Эм… Брейден? Дин протянул руку, не совсем касаясь плеча одноклассника.

Брейден медленно повернул голову. Он затуманенно уставился на Дина, словно пытаясь разглядеть фигуру в одном из этих красочных скрытых трёхмерных изображений, но безуспешно.

— Сделай… — У Дина не было большого опыта общения с пьяными людьми, но даже он мог сказать, что Бреден довольно далеко ушёл и, вероятно, не должен оставаться один в этот момент. Он вздохнул и расправил плечи.

— Пошли, Браден. Присаживайся».

Бреден продолжал вопросительно смотреть на более высокого молодого человека рядом с ним, когда Дин нежно положил руку ему на спину и повёл по коридору.

— Здесь, — сказал Дин, открывая дверь в свою комнату в общежитии. Он хотел подвести Бредена к его открытому стулу за письменным столом, но Бреден наклонился в сторону, неловко плюхнувшись на кровать Дина.

Дин навис над сгорбленной фигурой перед ним, не зная, что делать дальше. Глаза Брэйдена были закрыты, и на какой-то неприятный момент Дин подумал, что мальчик потерял сознание. Однако прежде чем Дин успел сформулировать мысль, Бреден застонал, пошевелился и открыл глаза.

В комнате на несколько секунд воцарилась тишина, когда они смотрели друг на друга — Дин обеспокоенно, а Бреден почти оценивающе.

Через мгновение Брейден оторвал взгляд и оглядел комнату.

«Где я?» — спросил он, его голос был далеко не таким невнятным, как ожидал Дин.

«Ой! Ты… это моя… моя комната была совсем близко, и я подумал… Я Дин, Дин Пинкертон, у нас было несколько занятий вместе в прошлом семестре, — запинаясь, пробормотал Дин. Он почувствовал, как его щёки потеплели, и надеялся, что Бреден ничего не видит в тёмной комнате.

— Я знаю, кто ты, — проворчал Брейден, чуть более вертикально прислонившись к спинке кровати, и Дин покраснел ещё сильнее.

— Я просто… — Дин закусил губу, не зная, как поступить в этой ситуации. Он потянулся, чтобы включить настольную лампу, чтобы обеспечить немного света, не перегружая Бредена полными флуоресцентными лампами на потолке. — Ты выглядел так, словно тебе нужно было сесть.

— Потому что я пьян.

Он определённо был пьян, но взгляд Бредена был пронзительным.

— Ну… да, — пожал плечами Дин, всё ещё неуверенный. — Я могу помочь тебе вернуться в твою комнату, если ты…

Бреден смотрел, как Дин замолчал, и в комнате снова стало тихо.

— Я не хочу двигаться, — сказал Бреден через минуту. Уголки его рта слегка опустились, и он выглядел почти пристыженным.

Крошечное изменение выражения лица, казалось, сместило тектонические плиты всей ситуации. В течение нескольких месяцев Дин видел Бредена только в академической обстановке, в ситуациях, когда Бреден чувствовал себя комфортно и контролировал ситуацию. Он никогда не видел, чтобы Бреден колебался или казался неуверенным, но теперь…

— Не беспокойся, чувак, — легко сказал Дин. Каким бы устрашающим ни казался интеллект Брейдена (и таким же привлекательным, как его лицо!), Дин на самом деле был весьма искусным в управлении эмоциями других. У него была способность убеждать и утешать, поэтому, хотя его желудок и сжался при виде смущённого Бредена, по крайней мере, теперь у Дина был план действий.

— Мой сосед по комнате не вернётся до завтра, так что можешь болтаться, сколько хочешь, — продолжил Дин, неопределённо махнув рукой по комнате.

Брэйден, казалось, растаял от этого предложения, ещё сильнее плюхнувшись в постель Дина. Он несколько раз моргнул, прежде чем пробормотать: «Спасибо».

Дин отступил назад, опускаясь в кресло за столом. Бреден снова поёрзал на кровати, сдвинув ноги вместе. Неуверенность исчезла с его лица, и теперь подросток выглядел просто опустошённым.

— Ты… ты хочешь воды или чего-нибудь ещё? — предложил Дин. «Что-нибудь выпить?»

Брэйден начал качать головой, потом поморщился. «Нет».

Дин закрыл рот. Он был почти уверен, что Бредену не помешает немного воды, но он не собирался навязывать его. Однако подростку определённо что-то нужно. Он слегка качался и извивался, как будто не мог устроиться поудобнее, хотя лицо его оставалось невыразительным.

Через минуту Дин попытался снова. «Ну, могу я принести тебе что-нибудь ещё? Может ещё одну подушку? Ты выглядишь неуверенно.

Бреден перестал извиваться и уставился на Дина. Его лицо по-прежнему оставалось пустым, но взгляд был напряжённым, и Дин подавил дрожь. Бреден, казалось, делал ему рентген, взвешивал и измерял саму душу Дина, чтобы…

«Мои родители умерли».

Дин отшатнулся. Заявление Бредена было настолько беспристрастным, настолько прозаичным, что могло быть только правдой.

«Мои мама и папа погибли в автокатастрофе в канун Рождества», — продолжил Бреден ровным голосом, как будто читал по особо неинтересному учебнику. «Я не мог вернуться на зимнюю сессию, потому что мне нужно было разобраться в их завещаниях и поговорить с судьёй и социальным работником, хотя мне 18 лет и я, конечно, не имею права на законного опекуна, но теперь я вернулся, потому что что ещё я собираюсь делать, просто отказаться от образования в Массачусетском технологическом институте, потому что я сирота? Это кажется расточительным».

Дин вздохнул, не осознавая, что задержал дыхание. Выражение лица Бредена ничуть не изменилось во время его короткого монолога. Как будто он решил, что эмоции сами по себе тоже бесполезны.

Брэйден моргнул, его почти вызывающий взгляд смягчился новой извивающейся гримасой.

— Прости, — выдохнул Дин. «Браден, мне очень жаль».

Бреден просто смотрел. Его глаза потеряли фокус, и Дин не мог сказать, был ли он опечален или его настигли остатки алкоголя. Или оба.

— Я уверен, что они позволили бы тебе взять отпуск на семестр, — мягко сказал Дин. Он хотел помочь, но не было никаких очевидных решений для текущей — очень странной — ситуации. — Ты здесь практически знаменит. Я уверен, они позволят вам делать всё, что вам нужно.

Брейден склонил голову набок. «И что бы это сделало? Мои родители всё равно будут мертвы в следующем семестре.

Желудок Дина сжался. Бреден казался таким смиренным, таким уверенным, что никогда не почувствует себя иначе, чем в тот момент.

— Да, но… — Дин закусил губу. — У тебя будет время разобраться с делами. Вы знаете, не беспокоясь об уроках и прочем.

Брэйден прижал руку к стене, подталкивая себя к вертикальному положению. «Я не беспокоюсь о занятиях, — сказал он, мягко подчеркнув слово «не надо», — Отпуск на семестр не принесёт ничего продуктивного».

— Да, но… — тщетно повторил Дин, — …ты мог бы…

С тихим ворчанием Брейден поднялся с кровати, видимо, готовый закончить разговор. Он двинулся к двери, явно потеряв равновесие.

В мгновение ока Дин потянулся к своему однокласснику. «Браден, не…»

Но прежде чем Дин успел дотянуться до него, Бреден качнулся в сторону, ударившись о противоположную стену и неловко соскользнув на пол. Он перевернулся, прислонившись спиной к стене, раскинув ноги перед собой.

«Браден, ты…»

Дин не удосужился закончить вопрос, потому что Бреден был явно не в порядке.

Безошибочно узнаваемый звук струйки заполнил комнату, когда Бреден попал в аварию. Между его раздвинутыми ногами образовалась лужа мочи, растекающаяся по кафельному полу.

Бреден уставился на растущую лужу, обмочившись, как будто смотрел фильм, где кто-то другой мочится в штаны. Ткань на его промежности быстро насыщалась, и единственная струя струилась прямо сквозь ткань.

Дин сжал губы, чтобы не вздохнуть от жалости. Бреден даже не пошевелился; он ничего не сделал, чтобы остановить мочевой пузырь, который испражнялся по всему полу.

Брэйден промок до тех пор, пока лужа не растеклась по его икрам, полностью промокнув штанины сзади. Лужа мочи рябила в свете лампы вместе с остатками жидкости из мочевого пузыря Бредена, когда он, наконец, кончил.

Дин застыл, всё ещё протягивая руку. Несколько секунд он наблюдал, как Брейден дышит, всё ещё глядя вниз на результат своего несчастного случая.

Неуверенно Дин шагнул к стене. «Браден…»

Бреден судорожно вздохнул. Его руки сжались в кулаки по бокам.

Дин присел рядом со своим одноклассником. «Браден? Не могли бы вы…»

«Мне жаль». Голос Бредена был почти шёпотом, но его слова были искренними. — Прости, Дин.

Дин опустил колено, чтобы устоять на ногах. — Всё в порядке, Брей. Не волнуйся».

— Я… — голос Брэйдена дрожал, и он крепче сжал кулаки. «Я не могу стоять». Он повесил голову. «Ещё нет. Я слишком пьян».

Инстинктивно Дин протянул руку и заправил прядь волос Бредену за ухо. — Всё в порядке, — пробормотал он. — Ты можешь оставаться здесь столько, сколько тебе нужно.

Бреден фыркнул, и это стало последней каплей для Дина. Он прижался к ногам и схватил подушку с кровати. Сползая по стене рядом с Брейденом, Дин положил подушку себе на колени, а затем мягко направил голову Бредена вниз.

Брэйден слегка хмыкнул, в последний раз сопротивляясь, затем рухнул на подушку, позволив своим глазам закрыться.

Дин погладил Брейдена по волосам, слушая, как выравнивается дыхание мальчика. У него будет время, чтобы привести себя в порядок позже. На данный момент всё, что имело значение, это возможность немного утешить своего друга.

###

Сегодняшний день

Дин мотал головой взад-вперёд на заднем сиденье арендованной машины, пытаясь стряхнуть с себя и полёт, и воспоминания.

Та ночь определённо стала началом их дружбы с Брейденом. Они никогда не встречались, но с того дня Дин стал самым надёжным компаньоном Брейдена. После смерти родителей Брейден утратил всякую общительность. Он был по-прежнему добр, но замкнут и упрям. Дин был единственным, кому было позволено увидеть любую трещину в фасаде Бредена, будь то разочарование, горе или страх.

Конечно, хотя Дин, вряд ли эта медсестра — Андре — знала, какую роль Дин сыграл в жизни Бредена. Скорее всего, смотритель видел, что Бреден каким-то образом борется, и полагал, что старый друг может помочь лучше, чем наёмный работник, о котором Бреден знал всего несколько недель.

Машина подъехала к адресу, указанному Андре, и Дин почувствовал, как сердце забилось у него в горле. Андре заверил его по телефону, что Брейден не пострадал, но Дин не мог не волноваться.

Высокий, компетентного вида мужчина открыл дверь, прежде чем Дин успел постучать.

— Меня зовут Андре, — представился он. — Большое спасибо, что пришли, мистер Пинкертон.

— Конечно, — ответил Дин, задвигая чемодан за собой, чтобы Андре мог закрыть дверь. «Пожалуйста, зовите меня Дин. Где Бреден?

— Он ещё спит. Андре сделал ещё несколько шагов в фойе и жестом указал наверх, понизив голос.

Дин кивнул, расстёгивая пальто. — Что ты можешь мне сказать?

— Не так уж и много, — признал Андре. — Но вчера у него был довольно тяжёлый день. Он не казался довольным после операции, хотя он сделал невероятный процесс».

Дин почти улыбнулся. Это звучало как Бреден.

«Я не знаю, как ему помочь, — продолжал Андре. «Мы все хотим убедиться, что он справляется с эмоциями, и у него всё в порядке, я думаю, но не очень, а потом вчера произошли некоторые вещи, которые, казалось, были очень тяжёлыми для него, и он был в своей комнате, спал, со вчерашнего вечера».

Было уже почти 11 часов утра. Это был не первый раз, когда Бреден спал более 15 часов, но когда он спал, это означало, что он выгорел, и кто-то — Дин — должен был вмешаться.

— Я рад, что ты позвонил мне, — честно сказал Дин. — Думаю, я смогу…

Его прервал громкий стук с верхнего этажа. Дин и Андре обменялись быстрым ошеломлённым взглядом, прежде чем бок о бок броситься к лестнице, ведя их по двое за раз.

*019*2018-12-02 05:31

{{22.11.2018 в 9:37 Lion1423 сказал:

Вау… эта история становится всё лучше. Вы делаете потрясающе и не можете дождаться следующей части! Должен признаться, я не думал, что меня это так заинтересует.

}}

О, спасибо! Я рад, что тебе это нравится

{{22.11.2018, 11:06, Melificentfan сказал:

Чёрт, мне понравилась эта глава, надеюсь, с Брейденом всё в порядке.

}}

О, я никогда не могу быть слишком жестокой к своим персонажам. Мы пишем то, что нам нужно, и мне нужны счастливые концовки

{{23 ноября 2018 г., 7:17, Пилли Кристал сказала:

Аааа, мне это так понравилось! Приятно видеть, что есть кто-то, кто действительно любит его.

Вы знаете, я прочитал эту историю из-за ваших удивительных персонажей, а не только потому, что мне нравится омо. У этой истории прекрасная душа.

}}

Большое спасибо! Тогда, я думаю, вам понравится эта последняя глава. Меньше омо, больше связи!

### Последняя глава! ###

Наверху лестницы Андре повернул налево, и Дин последовал за ним по пятам. Без стука Андре ворвался в первую дверь. Дин перебежал порог и увидел удивительно знакомое зрелище.

Сама комната была большая, с такими же высокими потолками, как и комнаты на первом этаже. У задней стены стояла большая, но просто обставленная кровать со спутанными простынями и одеялами.

А на полу, рядом с плохим, сидел Бреден Холт, раздвинув ноги, в мокрых штанах, между бёдрами всё ещё растекалась лужа мочи.

«Г-н. Холт? Андре пробежался по комнате. «Ты…»

«Дин…»

Сердцебиение Дина немного замедлилось при звуке мягкого потрясённого голоса его лучшего друга. — Эй, мужик.

«Г-н. Холт, — повторил Андре, приседая. «Находятся…»

«Что ты здесь делаешь?» Голос Бредена был практически шёпотом. Он дышал тяжелее, чем Дин. «У вас есть AbleCon и скрытые субтитры…»

Дин положил руку на плечо Андре. «Я могу взять это отсюда. Я позвоню, если ты мне понадобишься».

Андре перевёл взгляд со своего пациента на Дина, оценивая ситуацию. Бреден всё ещё с благоговением смотрел на неожиданное появление своего лучшего друга; он даже не заметил присутствия Андре. Очевидно, что Андре мало чем мог помочь, поэтому он решил, что будет нормально оставить Бреден на попечение Дина, хотя бы ненадолго.

Уверив пару, что он будет прямо внизу, Андре вышел из комнаты, тихо закрыв за собой дверь.

Дин сделал ещё один шаг вперёд. Бреден не выглядел так, будто ему было больно, и Дин знал лучше, чем принуждать его к помощи или физическому взаимодействию, пока он был так сбит с толку.

— Вы… конференция через несколько недель… — настаивал Бреден, его голос становился всё сильнее.

«Я хорошо подготовился».

«Исландский проект…»

«Всё идёт отлично, и Клара более чем компетентна, чтобы управлять делами, пока меня нет».

Брэйден сердито посмотрел на него, его замешательство переросло в разочарование. — Ты не можешь просто уйти…

«Я могу, и я сделал». Лицо Дина оставалось нейтральным, но его голос был твёрдым. «У нас замечательная компания, а наши менеджеры проектов великолепны. Мы успешно внедряем исландское приложение, команда дизайнеров работает над носимыми устройствами для проецирования текста, а моя презентация для конференции закончена уже больше недели. И, — продолжил он, говоря о попытке прерывания, — египетская группа перенесла свой визит на следующий месяц, так что на следующей неделе не будет совместных встреч.

Челюсть Бредена слегка выдалась вперёд, и Дин мог видеть, как его грудь вздымается и опускается от раздражённого дыхания. Он предвидел такую ??реакцию и, если быть честным с самим собой, признал бы, что был впечатлён тем, насколько Бреден был предан своей компании. Его реакция не была «Как вы сюда попали?» или «Кто сказал тебе прийти?» но «А как насчёт нашей работы?»

Дин позволил молчаливому состязанию в гляделки продолжаться ещё минуту или около того. Он наблюдал, как дыхание Бредена выровнялось, а его лицо медленно смягчилось. Он наблюдал, как Бреден пришёл к очевидному осознанию того, что Дин знал, что он обмочился и всё ещё сидит в своём беспорядке.

Наконец, когда он счёл Бредена достаточно не воинственным, Дин открыл рот.

«Вы ударились?»

Мягкий, серьёзный и знакомый голос его лучшего друга, казалось, растопил Бредена. Он боролся с этим, как и знал Дин, но увидеть первое по-настоящему знакомое лицо за многие месяцы было уже слишком. Брэйден опустил глаза и опустил голову, его ответ был едва слышен.

«…нет».

Дин сделал последний шаг вперёд и оказался на расстоянии вытянутой руки от своего друга. «Вы можете стоять?»

Слегка покачиваясь, Бреден проверил свои движения. — Да, — прошептал он.

Если бы кто-то был в комнате, чтобы увидеть этот короткий разговор, они бы не поняли его значения, но в двух вопросах Дин узнал всё, что ему нужно было знать о ситуации и о том, как поддержать своего лучшего друга. Точно так же Бреден направлял взаимодействие, чтобы сообщить именно то, что ему нужно от Дина.

Их отношения представляли собой отлаженную систему.

— Иди в душ, — приказал Дин, приняв более властный тон. — Я приберусь здесь и буду здесь, когда ты закончишь.

Брэйден поднялся на ноги. Он немного пошатнулся, но Дин не потянулся, чтобы поддержать его. Негласное соглашение, которого они достигли, заключалось в том, что Дин будет называть спектакли, но окажет дополнительную помощь только в том случае, если Бреден специально попросит об этом.

На мгновение прижавшись к кровати, Бреден медленно подошёл к своему гардеробу и вытащил сухую одежду. Он не смотрел на Дина, когда тот прошаркал в в*нную и закрыл за собой дверь.

Дин стоял на страже, прислушиваясь к звуку душа, прежде чем двинуться, чтобы убрать аварию Бредена. Быстрый поиск в коридоре дал бельевой шкаф, и Дин схватил несколько полотенец, чтобы промокнуть лужу.

На простынях также было влажное пятно, и Дин сделал вывод, что Брейден проснулся, понял, что мочится на себя, и попытался выбраться из постели, то ли запутавшись в простынях, то ли просто потеряв свою всё ещё восстанавливающуюся координацию. в процессе, таким образом заканчивая на земле.

Дин вздохнул, неся грязные полотенца и простыни Андре, чтобы отнести их в прачечную. Он должен был прийти раньше. Да, он всегда ошибался, доверяя Бредену, делая то, что он просил, а не навязывая ему свою волю, но на самом деле. Он должен был знать лучше, чем доверять настойчивости пациента с послеоперационной опухолью мозга. Даже если указанный пациент объективно был одним из самых умных людей в мире.

Наверху Дин надел на кровать новый наматрасник и комплект простыней. Душ перестал работать, но Дин не ожидал увидеть Бредена сразу. Вместо этого он устроился на кровати и вытащил телефон, бегло исследуя «мозжечок» и «управление мочевым пузырём».

Пока Дин читал, Андре принёс поднос с фруктами, сыром и выпечкой, а также графин с водой и стаканы. Поскольку Бреден так долго спал, Дин пообещал убедиться, что его друг поел, а затем вернулся к чтению.

Несколько месяцев назад Дин заметил симптомы Бредена, возможно, раньше, чем сам Бреден. Эти двое провели так много времени вместе как друзья и деловые партнёры (хотя, по общему признанию, они оба были склонны проводить слишком много времени на работе), что Дин знал Бредена лучше, чем кто-либо другой в мире. Резкие движения и нехарактерная неуклюжесть раздражали их обоих, и Бредену не потребовалось много времени, чтобы убедить Бредена обратиться к врачу.

Процессы диагностики и лечения продвинулись быстро. Дин знал, что Брэйден напуган, несмотря на его стоицизм, но Брэйден очень настаивал на том, чтобы Дин остался в Калифорнии.

— Пожалуйста, Дин, — умолял Брейден. «Я буду в лучших руках, но я не смогу сосредоточиться на выздоровлении, если буду беспокоиться о компании. И ты знаешь, что я не буду волноваться, если ты будешь здесь.

Дин покачал головой при воспоминании. Бреден был искренен, глядя на Дина широко раскрытыми умоляющими глазами. Так что Дин остался, поддерживая связь со своим другом в цифровом формате, пытаясь узнать как можно больше о прогнозе Бредена, так же как и о прогрессе компании. Несмотря на то, что Бреден избегал видеочата — перед отъездом он объяснил Дину, что не хочет видеть его с марлей и швами после операции — Дин слышал разочарование в его голосе в течение последних нескольких недель, поскольку врачи отказывались от него. распишитесь о его возвращении в США.

Подняв голову при звуке двери в в*нную, Дин увидел Бредена, появившегося с влажными и взлохмаченными волосами, держащего в одной руке мокрую пижаму.

Дин не говорил — пока нет — но он внимательно наблюдал за движениями своего друга.

Брэйден никогда не был тем, кого можно было бы назвать спортивным или грациозным, но он был уверенным и целеустремлённым в своём шаге. Теперь он двигался медленнее, более обдуманно. Физически он выглядел гораздо более стабильным, чем до операции, но теперь он выглядел более осторожным. Уменьшенный.

И Дин знал, что это было не только физическое.

На секунду Дин забеспокоился, что Брэйден попытается протащить свою испачканную одежду вниз по лестнице, а Дин не был уверен, что Брэйден справится с этой задачей, тем более что он не ел уже более 14 часов. К счастью, Бреден просто положил свёрток в корзину. Дин издал тихий вздох облегчения.

Всё ещё молча, Бреден прошёл к другой стороне кровати и сел рядом с Дином. Они не соприкасались — между ними всё ещё была пара метров на королевском матрасе, — но Дин отложил телефон, готовый слушать.

«Вы переназначили переводчика для египетской группы?»

Дин кивнул, совершенно сбитый с толку тем фактом, что Бреден снова начал со служебных разговоров. «Эбони в механике свободно говорит на египетском арабском языке, а Мойше из бухгалтерии согласился вмешаться. Доктор Хаддад уверяет меня, что большая часть его команды говорит по-английски, но мы хотим убедиться, что все понимают друг друга».

«Мммм».

Было ещё несколько минут тишины. Вот как они работали; Дин не заслужил безоговорочного доверия Бредена требовательностью или навязчивыми вопросами. Он просто сделал себя доступным, ожидая, пока Бреден не будет готов говорить.

— Опухоль… — мягко начал Брейден. «Он превратился в вен…»

— Вентромедиальный мозжечок, — закончил Дин, говоря в тандеме. Он также не заслужил доверие Брейдена, притворяясь тупицей. Оба мужчины всегда были откровенны со своим знанием друг друга. — Я просмотрел его, пока ты был в душе.

— Я… — у Брейдена перехватило дыхание. Он дёрнул подол рубашки и прикусил внутреннюю часть нижней губы. Он глубоко вздохнул и начал снова.

«Первые несколько недель не было никаких симптомов», — объяснил он теперь ровным голосом. «Это было за неделю до предполагаемой операции. Доктор Блэк как раз заканчивал план операции. Он собирался сделать ещё одно МРТ. Всё шло гладко».

Дин внимательно слушал. Он уже догадался о сути того, о чём Бреден не говорил ему последние несколько недель, — опухоль Бредена выросла и поразила область мозга, влияющую на контроль мочевого пузыря, что привело к проблемам с недержанием мочи, — но медицинские факты не поможет ему быть хорошим другом. Ему нужно было услышать историю Бредена.

«А потом…» Брейден слегка подвинулся, выпрямившись у изголовья. Его голос приобрёл клинический оттенок, типичный защитный механизм. Ему нужно было пройти через это объяснение, и он не смог бы этого сделать, если бы позволил себе заново ощутить страх и унижение последних месяцев.

«Однажды утром я попал в аварию с Андре», — рассказал Бреден, всё ещё не глядя ему в глаза. «Это было совершенно неожиданно. Я даже не чувствовал, что мне нужно идти».

Дин сдержал вздох. Он привык читать между строк объяснения Брейдена, но пребывание в окружении настоящих незнакомцев в течение столь долгого времени, должно быть, заставляло Бредена жаждать понимания. Он рассказывал гораздо больше подробностей, чем привык Дин.

Бреден продолжил. «Основываясь на неожиданном характере аварии, доктор Блэк поднял МРТ, и именно тогда они обнаружили выпячивание в вентромедиальном отделе мозжечка. Они решили назначить операцию почти сразу, чтобы свести к минимуму возможные долгосрочные последствия».

Бреден сделал паузу, и Дин посмотрел на своего друга. Голова Брэйдена была опущена, а он всё ещё крутил в пальцах подол рубашки. Он был неуверен, нервничал и…

— На самом деле нет исследований вентромедиальных опухолей мозжечка, — тихо сказал Бреден, и подозрения Дина подтвердились. «Исследования МРТ выявили эту область у людей с гиперактивным мочевым пузырём, но никто не знает, почему и как это работает. Поэтому они действительно не могли сказать мне, чего ожидать».

Вот оно. Неопределённость. Бреден был учёным. Он увидел проблему, он разработал решение. Так работал его разум. Когда у него не было всех необходимых переменных, ему стало не по себе. И когда эти необъяснимые переменные означали, что он рискует обмочиться без предупреждения…

«Я занимаюсь терапией воздержания и упражнениями с урологом, — продолжил Браден, — но я просто… я никогда не знаю, что ещё может вызвать это».

Дин почувствовал, как его глаза наполняются слезами. Он услышал, как дрожь проскользнула в голос его друга, и это разбило ему сердце.

«Боль? Я обмочился, — голос Брейдена был горьким, а глаза потемнели. «Усталость? Я мочусь. Немного незнакомая станция метро? Я, чёрт возьми, обоссусь!»

Без колебаний Дин протянул руку и погладил Бредена по волосам, заправив их за ухо. Бреден бессознательно наклонился к прикосновению.

«Вчера я пошёл в больницу на повторный приём», — объяснил Бреден, всхлипывая. «И мы с Керри, моим терапевтом, поехали обратно на метро, ??чтобы поработать над своей выносливостью. Я знал, что мне нужно пописить, но это было неплохо или что-то в этом роде, но тогда стены вокруг эскалатора были расположены под странным углом, и это нарушило моё равновесие».

Проведя тыльной стороной ладони под глазами, Бреден продолжил. — Я думал, что стал лучше, — пробормотал он. «А потом я пытаюсь выйти на публику, и у меня авария на глазах у всех на вокзале. И я понятия не имел, что это произойдёт».

Наконец он посмотрел на Дина, его глаза наполнились слезами. — И я понятия не имею, как это остановить.

— Брей… — Дин протянул руку и скользнул вперёд, обхватив Бредена за плечо.

Бреден рухнул, свернувшись калачиком рядом с другом. Дин протянул другую руку через своё тело, полностью обхватив Бредена. Он почувствовал, как дрожит меньший человек, почувствовал, как слёзы капают ему на руку.

Бреден никогда не шумел, когда плакал. Не то чтобы он очень часто плакал с самого начала. Объём слёз и почти неистовая тряска сказали Дину, что Бреден слишком долго нуждался в этих объятиях.

Но время для самобичевания было позже. Теперь он просто должен был быть рядом со своим лучшим другом.

Дин держал Бреден почти полчаса. Бреден плакал полных пятнадцать минут, изнуряя себя эмоциональным разрядом. Когда Дин убедился, что перестал плакать, он с руки накормил Бредена тостами, сдержав обещание, данное Андре, накормить уставшего пациента.

После того, как он наконец начал плакать (и есть), дыхание Бредена, наконец, выровнялось. Дин обнимал его, и Бреден не пытался вырваться из утешительных объятий.

— Дин? наконец он нарушил тишину, мягкий и испуганный. — Что, если это никогда не прекратится?

— О, Брей. Дин сжался немного крепче, зная, что у него нет ответа, который бы понравился Бредену.

«Что, если я никогда не смогу понять это?» — спросил Бреден, его голос всё ещё был очень слабым. «Что, если всегда есть что-то ещё, что может сбить мой мозг с толку и привести к несчастному случаю?»

Дин глубоко вздохнул. — Ты знаешь, что это возможно, Брей, — мягко сказал он. «Это маловероятно, но я не могу честно сказать вам, что этого не произойдёт. Но… — Поддерживая Бредена в сидячем положении, Дин искренне посмотрел в покрасневшие и заплаканные глаза своего друга. «…ты гений, Брэйден Холт».

Бреден посмотрел вниз, слегка отвернувшись, но Дин схватился за подбородок. «Нет ничего, что вы не могли бы создать. Если вам нужны ультратонкие, сверхтонкие трусы, чтобы чувствовать себя в безопасности, вы можете их изобрести».

«Но…»

— Я могу сфабриковать — или, я полагаю, запросить — запрос от компании по производству средств по уходу, — перебил Дин, предвидя аргумент Бредена. — Никто не узнает, что это было для тебя.

Плечи Бредена поникли. «На это уйдут месяцы», — сказал он, побеждённый. — Что мне делать до тех пор?

— То же, что ты всегда делаешь, Брейн, — перефразировал Дин. — Ты позволишь мне помочь.

Подняв глаза, Брейден вгляделся в честное, знакомое лицо своего ближайшего друга. Вся медицинская экспертиза в мире не могла дать то, что Бреден понял, что ему действительно нужно.

«Ты обещаешь?»

Дин почувствовал прилив нежности от этого серьёзного, невинного вопроса. Он мягко улыбнулся.

«Всегда».

###

Дин пробыл в Лондоне ещё две недели, обеспечив Бреден столь необходимый эмоциональный комфорт. В течение трёх дней он получил инновационный запрос от компании, производящей товары для страдающих недержанием, на создание более тонкого, менее очевидного впитывающего белья. Бреден набросал несколько спецификаций и отправил их недавно назначенной команде по исследованиям и разработкам в JamTech, которая приступила к разработке.

Прошёл ещё месяц, прежде чем Бреден получил разрешение вернуться в Калифорнию с обещанием, что он будет жить с Дином по крайней мере до конца года. Дом Дина был достаточно большим, чтобы ни один из мужчин не возражал против условия, и оба искренне чувствовали себя лучше при мысли о том, что Бреден не будет жить один.

После некоторого убеждения Дина Бреден согласился работать удалённо в течение первых нескольких недель после своего возвращения, а затем вернулся в офис. Дом Дина, как и Бредена, находился очень близко к кампусу компании, поэтому Бреден не чувствовал себя слишком изолированным. Много дней Дин присоединялся к нему, по крайней мере, на несколько часов, чтобы работать над проектами и поддерживать связь с командами по телефону.

Когда Бреден всё-таки вернулся в офис, его застенчивая улыбка и близко не отражала огромной благодарности, которую он чувствовал за восторженную приветственную вечеринку, которую устроила компания. Когда позже Дин сказал ему, что сотрудники сами всё спланировали, что Дин не имеет к этому никакого отношения, Бреден чуть не заплакал.

Как и предполагалось, скорость нового проекта впитывающего нижнего белья не совсем соответствовала всем потребностям Бредена. Обратный перелёт из Лондона в Лос-Анджелес, ради которого к нему присоединился Дин, был тяжёлым для Бредена. Он обмочился дважды, один раз во сне и один раз во время приземления. Даже в бизнес-классе их стюардессы и попутчики были ничуть не мудрее. Дину даже не пришлось предлагать Бредену надеть трусы во время полёта; Бреден настолько нервничал из-за того, что его окружали незнакомцы в течение 10 часов, что сделал это сам.

Вернувшись в Калифорнию, Бреден носил трусы ночью, пока преодолевал смену часовых поясов, но настаивал на том, чтобы не носить защиту днём. Он настаивал, что остался дома, так что он был более чем способен управлять своим собственным графиком посещения туалета. Следовательно, когда он попал в аварию во время чрезмерно долгой телефонной конференции с египетскими инженерами в Александрии, он бушевал целый день. Даже Дин держался на расстоянии.

Тем не менее, несмотря на случайные неудачи, Бреден продолжал свой значительный прогресс. Он был менее расстроен из-за знающего ухода Дина. Он поддерживал случайную связь с Андре, который передавал приветствия Керри и остальным медсёстрам и терапевтам. Доктор Блэк и доктор Маршалл делились своей гордостью за его успехи во время периодических проверок и видеоконференций с неврологом Бредена из Лос-Анджелеса.

И, наконец, когда прошёл год после операции, Бреден уселся с Дином за ужином со стейком.

«Доктор. Блэк сказал, что ты никогда не узнаешь, что у меня опухоль, — чуть сардонически сказал Брейден. Он сделал глоток вина. «Он сказал, что все мои цифры указывают на «идеальное» функционирование для мужчины моего возраста». Он сделал воздушные кавычки вокруг слова «идеальный», и Дин фыркнул.

Они оба знали, что Бреден уже не тот человек, которым он был до опухоли. Тотального изменения личности он, конечно, не испытал, но столкновение со смертностью, пусть и далёкой, меняет людей. Бреден больше принимал поддержку и, соответственно, с большим энтузиазмом поддерживал других. Он всегда был добрым начальником, но теперь он более открыто праздновал успехи своих сотрудников, делясь историями людей, которым помогли их технологии по всему миру.

— Я всегда считал тебя идеальным мужчиной, — поддразнил Дин, преувеличенно подмигивая.

Бреден швырнул в Дина салфетку, но усмехнулся.

Дин отмахнулся от салфетки и с любовью посмотрел через стол. — Ты молодец, Брей, — сказал он. «Я знаю, что это было тяжело, но я так горжусь тобой».

Бреден улыбнулся, и Дин никогда не уставал от этого зрелища. — Ты же знаешь, что без тебя я бы не справился. Я имею в виду, — он ухмыльнулся, — я мог бы сделать большую часть этого без тебя…

Понятно, что Дин швырнул салфетку обратно в её владельца.

«…но независимо от того, чего я достиг физически, — продолжил Бреден, — я бы не выжил так, как выжил без тебя».

Дин склонил голову набок, позволяя искреннему комплименту проникнуть внутрь. Он поднял свой стакан. «Ну, вот нам и пережить один адский год».

Бреден копировал Дина, чокаясь своим стаканом со стаканом Дина.

«Нам».

*023*2018-12-06 03:41

{{2 декабря 2018 г., 2:35, littlebird сказал:

Какая чудесная концовка! спасибо за то, что вкладываете так много души в каждую из своих историй, это действительно оживляет персонажей. не терпится увидеть, что вы придумаете дальше!

}}

Большое спасибо!! Я не могу уделять написанию почти столько времени, сколько хотелось бы, но я так рада, что некоторые из моих идей воплощены на странице.

{{2 декабря 2018 г., в 3:46, Melificentfan сказал:

Какой прекрасный конец прекрасной истории

}}

Спасибо, Мелифисента! Я так рада, что тебе понравилось!

{{6 часов назад, Пилли Кристал сказал:

мне понравилась эта история

Я знаю, что всегда говорю это, но это было лучшее, что я когда-либо читал от тебя. Я счастлив видеть их такими, потому что они оба заслуживают счастливого конца :')

В конце я хотел написать отзыв получше, потому что ты этого заслуживаешь… но сейчас в моём сердце преобладают всепоглощающая любовь и счастье. Спасибо за написание этой удивительной истории и этих фантастических персонажей!

}}

Ты такой сладкий!! Я так благодарен за ваши комментарии — я знаю, что не могу ожидать, что всем понравятся такие же сценарии, как и мне, но я просто счастлив, когда другим людям нравятся мои истории!

