«Испытание» реальная история

Автор: Sundae [x] (-)

Привет ... Я читал сообщения на доске объявлений и нашёл только одну или две правдивые истории. Ну это правда. Мне 29 лет, и 2 года назад я посещала ночные летние курсы для получения степени. В то время я работал в Macys. Однажды ночью в октябре у меня был промежуточный экзамен. В тот день я работал, а когда ушёл, сразу поехал в школу. Я остановился в Макдональдсе, чтобы купить гамбургер и диетическую колу. Почти всегда к тому времени, когда я уходил с работы, мне нужно было идти, но я почти всегда ждал, чтобы добраться до школы, чтобы воспользоваться женским туалетом. Та ночь ничем не отличалась, мне нужно было идти очень плохо.

По дороге в школу дорожная бригада полностью испортила дорогу, из-за чего я опоздал. Я очень переживал, что не успею. Профессор закрыл двери точно вовремя для тестов, и никого не пустили после начала соски. Наконец я добрался до школы и припарковался. Я побежала в здание (и мимо женской комнаты), чтобы попасть в класс. Я сделал это примерно за 30 секунд. Помню, когда он раздавал тест, я подумал, что это будет долгая ночь, я был очень сыт и мне очень хотелось пи-пи. Но я решил, что просто сделаю тест, а потом пойду в в*нную. Раньше у меня никогда не было проблем с его удерживанием. Примерно через 20 минут я думаю, диетическая кола ударила меня.

Внезапно срочность действительно возросла. Я не мог поверить, в какое затруднительное положение я попал. Но даже тогда я думал, что хуже всего будет то, что мне будет очень неудобно. Примерно через 15 минут я сошёл с ума. Я сидел на краешке стула, скрещивая и не скрещивая ноги, даже мой старый резерв… сесть на ногу, чтобы применить давление, не сработало. Он просто продолжал строиться. Помню, мне стало так жарко, руки вспотели, на лбу выступил пот, даже волосы были влажными. Потом начались волны, Их можно было бы назвать спазмами. Срочность становилась настолько сильной, что мне приходилось так сильно концентрироваться, чтобы сдерживаться, а затем она ослабевала.

Я продолжал смотреть на часы и тест. Я закончил примерно наполовину, и до урока оставалось 50 минут. Никогда в жизни я не чувствовал себя таким скомпрометированным… Я не знал, что делать. Я не мог уйти из-за теста и, наверное, из-за того, что не смогу нормально ходить. Внезапно я почувствовал это… тёплое и влажное… совсем немного. Я даже не почувствовал, как он вышел. Я замер… Я умер! Я постоянно говорил себе, что со взрослыми такого не бывает. На мне была чёрно-белая клетчатая юбка-килт. Я попытался небрежно приподнять спинку из-под себя, чтобы она оставалась сухой. Казалось, что эта небольшая порция мочи на самом деле сняла остроту ситуации. Я начал тест снова, но спазмы снова начались через несколько минут.

Впервые в жизни я действительно подумал, что собираюсь помочиться в свою одежду перед всем классом. Я даже не мог пошевелиться. Я мог думать только о срочности и спазматической боли. Затем это произошло снова и ещё через несколько секунд, но на этот раз я действительно почувствовал, как мои брюшные мышцы почти вытолкнули мочу. Я чувствовал себя таким мокрым, что потребовалось всё, чтобы остановиться. Затем случилось худшее… Я услышал, как моча стекает со стула на пол. Трикель, а затем капает. Я быстро поставил свой ботинок туда, где должна была быть лужа, чтобы скрыть её, но парень рядом со мной тоже услышал это и теперь знал о моей ситуации. Он ничего не сказал, но знание того, что он знает, как сильно я хочу писить, сделало это ещё хуже.

К настоящему времени люди закончили и вышли из комнаты. Мочи, которая вышла из меня, было достаточно, чтобы притупить боль, поэтому я закончил тест, сидя в своей собственной моче. Я хотел дождаться, пока все уйдут, прежде чем попытаться встать, но парень рядом со мной просто не хотел уходить. Он всё время следил за мной. В конце концов я сдался и просто встал. Я едва мог ходить, но я не давал ему возможности увидеть меня такой плохой, поэтому я старался ходить как можно более естественно. Я сдал бумаги и ушёл. Женский туалет был через 2 двери вниз, и я вошла и облегчилась. Я никогда так много не мочился. Я действительно был истощён. Я промокнула мокрые трусики и подошла к зеркалу привести себя в порядок. У меня грим потёк…видимо я даже плакала одно время, но даже не осознавала этого. Я сел в машину и поехал домой… Правдивая история

