Вспоминая… Двигаемся вперёд. Часть 2

Автор: Ви Венди

Постоянные положительные комментарии «побудили» меня продолжить. Спасибо. :-)

Эта часть является прямым продолжением предыдущего поста.

###

Томми, я и Рождество;

Четыре недели до Рождества были лихорадочными. Для Томми это было изменением в спорте, когда сейчас начался баскетбольный сезон. Для меня, чирлидера, это было хорошо, потому что я могла видеть, как играет Томми. Тренировки для обоих были долгими и изнурительными. Я также участвовал в рождественской программе в церкви, так что времени вместе было ещё меньше, чем осенью. Наше единственное «настоящее» время вместе было в субботу вечером и в воскресенье после обеда. В школе мы старались видеться как можно больше, но это было всего несколько минут за раз. Это означало, что субботний вечер был особенным. Наши прикосновения и чувства прогрессировали, но не так быстро, как мне бы хотелось. Мои внутренние чувства взяли верх над совестью. Мы обнаружили, что боремся со слоями одежды, пытаясь удовлетворить нашу растущую страсть и в то же время пытаясь согреться (в машине Томми не было обогревателя, несмотря на то, что у его отца был гараж).

Пока мы оба с нетерпением ждали рождественских каникул из школы, этот старый жупел «Традиция» был готов снова поднять свою уродливую голову. Отец Томми сделал традицию закрывать свой гараж на праздники и увозить семью во Флориду. Томми с нетерпением ждал этого каждый год. То есть до этого года. Рождество было в пятницу, а последний учебный день был в предшествовавшую ему среду. Обычно они уходили, как только школа выпускалась. Однако в этом году на эту ночь был назначен первый домашний баскетбольный матч. Томми сделал первую струну и дико хотел играть. Я также попал в университетскую группу поддержки, и это тоже должна была быть моя первая игра. Итак, отец Томми упаковал их машину и планировал уехать, как только игра закончится.

Как бы мы ни были взволнованы игрой, мы оба были подавлены его уходом. Мы украли каждую минуту, которую могли провести вместе. Я даже попросила родителей привести меня в школу пораньше, чтобы я могла провести с ним ещё несколько минут. Мы нашли тихое местечко в одном из боковых коридоров и обнялись, несмотря на то, что публичные ласки в школе были запрещены. Мы решили, что школа официально закрыта, так как уроки закончились, но нам было всё равно, так или иначе. Томми нужно было пойти переодеться для разминки, но мне не нужно было одеваться довольно долго. Я смотрел, как мальчики бросают мяч, бегают и веселятся. Когда Томми был на корте, было видно, что ему весело. Затем вышла другая команда, и наша команда пошла в раздевалку. Я сказал Томми, что буду за дверью на случай, если он ускользнёт. Конечно же, он сделал. Мы снова скользнули по пустынному коридору, и на этот раз, когда мы целовались, он просунул руку мне между ног.

Это был первый раз, когда он делал это публично, и моей первой реакцией было отстраниться. Однако он одержал верх. Я обнаружил, что начинаю работать, и был удивлён этим. Вдруг мы услышали пронзительный свист. Его искал один из товарищей по команде Томми. Мы поцеловались, и он побежал обратно в раздевалку. Я направился в раздевалку для девочек и, войдя, обнаружил, что тренер повторяет упражнения. Я опоздал!

После краткого наставления она продолжила, и я поспешно оделся. Наши школьные цвета были синими и золотыми. Наши наряды состояли из вязаного топа с длинными рукавами цвета золотарника и тёмно-синего вельветового платья. Мы носили золотые трусики в тон верху. Но поскольку они были из нейлона и довольно лёгкого материала, нам предлагалось надевать под них собственные пинетки. Одевшись, я протиснулся туда, где остальные собрались вокруг кареты. Как единственный второкурсник и тот факт, что я опаздывал, я знал, что другие внимательно изучают меня. Когда мы услышали громкоговоритель, мы поняли, что пришло время выйти на представление.

Вступительная процедура заключалась в том, что каждый из нас пятерых делал колесо, заканчивающееся шпагатом на полу, как раз в тот момент, когда каждый из пяти заявленных игроков был объявлен. Я надеялся, что смогу сделать свою для Томми. Этого не должно было быть. Я была второй девушкой, которая ушла, и я увидела, как Томми смотрит, как я двигаюсь по залу. Я попал в свою «метку» и сделал довольно хорошее колесо, оказавшись там, где должен был. Взглянув на Томми, я увидел, что его рот немного приоткрыт. Потом назвали его имя и рядом со мной остановилась следующая девушка.

Когда было объявлено последнее имя, мы все вскочили, размахивая руками над головами и пританцовывая. Томми пришлось толпиться вместе с тренером и командой, и мы сбежали с площадки. Затем ко мне подошла старшая группа поддержки Элейн и прошептала, что я забыла свои золотые трусики. Я хотел исчезнуть, и я сделал это. Я выбежала в холл и спустилась в раздевалку, чтобы найти пропавшие трусики. Я быстро побежал назад и не пропустил приветствие. В перерыве я взял за правило следовать за командой с площадки.

Томми увидел меня и широко улыбнулся. Он сказал мне, что я устроил хорошее шоу. Я не ожидала такого от него и тут же побежала обратно в раздевалку, где меня безжалостно дразнили другие чирлидеры и тренер. Ночь, чтобы помнить, но по неправильной причине. Когда игра закончилась, я увидел отца Томми, расхаживающего за дверью раздевалки. Когда Томми вышел, я подбежал к нему, чтобы проводить до машины. Мы ничего не сказали. Когда мы были почти у машины, он остановился и обнял меня. Затем я услышала, как его сумка упала на землю, и почувствовала его руку между своими ногами. На мне всё ещё был мой костюм, так что ничто не мешало ему вообще. Мы стояли между машинами, обнимались, целовались и… Затем мы услышали, как его отец заревел ТОММИ! И он ушёл. Целую неделю.

Мы договорились дождаться его возвращения, чтобы обменяться подарками. Будучи в 4H, я увидел на рождественской ярмарке красивый пояс ручной работы, который, как я думал, ему понравится. Я понятия не имел, что у него есть для меня, кроме того, что он продолжал говорить мне, что у меня его нет. Большой дразнить! Его планы, как я их знал, заключались в том, чтобы вернуться за день до кануна Нового года или в начале кануна Нового года. Он сказал, что позвонит мне, когда они в последний раз остановятся заправиться. Мои дни были заняты во время его отсутствия, но ночи были длинными. Я ловил себя на том, что ложусь спать всё раньше и раньше. Это не значит, что я спал. Я определённо тренировал свои пальцы и некоторые другие части тела. Когда он не позвонил в среду, я был подавлен. В ту ночь я плакала в постели. Однако на следующее утро я проснулась ещё до рассвета, зная, что в этот день он вернётся. Я катался и метался, пока, наконец, не встал и не направился в в*нную.

Я помочился через трусики и отступил к своей кровати. В этом нет ничего необычного, так как это уже вошло в привычку. Отличие заключалось в том, что я лежал на спине. Моё любимое положение для игры было лежать на животе, правая рука была опущена в промежность, а левая рука держала подушку. Лёжа там, положив правую руку на промежность, я представил, как Томми лежит на мне сверху. Я понятия не имел, на что будет похоже настоящее чувство, но я изо всех сил старался представить его. Думаю, я действительно увлёкся этим, потому что следующее, что я помню, это как моя мать звонит через дверь и спрашивает, всё ли со мной в порядке. Это привлекло моё внимание, и я немедленно перевернулся и ответил.

Близкий звонок. Я ещё немного посидела в постели, а потом вернулась мама и сказала, что Томми звонит по телефону. Я вскочил с кровати и побежал вниз. В спешке я совершенно забыл, что мои трусики всё ещё мокрые. Когда я закончил с Томми, моя мама подошла и спросила, не случилось ли со мной «несчастного случая» в постели. Я не ожидал от неё ничего подобного и быстро ответил:

«Нет. Почему?»

Упс! Она, с её удивительной способностью чувствовать запах мочи, ответила:

«Потому что ты пахнешь».

Теперь, имея несколько секунд, чтобы прийти в себя, я сказал ей, что, должно быть, я «просочился», когда мне снился тот «кошмар», от которого она меня разбудила. Я не стал ждать, купила ли она его. Я направился в душ.

Томми позвонил сразу после обеда. Они вернулись, а он уже ехал. Наконец ожидание закончилось. Прежде чем он туда попал, моя мать дала мне поразительную информацию. Они с отцом собирались гулять в канун Нового года. Их пригласили на прогрессивный обед, и, хотя сначала они отказались, в конце концов победила моя мать. Сказав мне это, она спросила, каковы мои планы. В непринуждённой беседе она намекнула, что не будет слишком рада, если мы пойдём на вечеринку. Я знал причину и не буду вдаваться в неё здесь. Однако известие о том, что она и мой отец встречаются, было лучшим подарком, который я получил на это Рождество. Мой разум метался, пока я думал над ответом для неё. Я быстро определился с фильмами. Она удивила меня, предложив вернуться домой и посмотреть празднование с Таймс-сквер по телевизору.

Я не мог поверить своему (нашему) счастью. То, что мои родители мирятся с тем, что я одна в доме, было невероятным. Никто, кроме нас двоих. Я хотел, чтобы это было прямо сейчас. Как только Томми вошёл в дверь, я свалил на него весь план. Он только пожал плечами и улыбнулся. Я показал ему свои подарки, и мы направились к нему домой. Пока мы были там, меня пригласили на ужин с его семьёй. Я позвонил домой и получил разрешение. Моя мама сказала, что они уедут около 7 часов вечера. Я сказал Томми, и у нас обоих была одна и та же идея. Нет фильма! Мы вышли из его дома, как будто собирались на ранний фильм, чтобы там не было никаких подозрений. Предвкушение, которое было у нас обоих, было трудно сдержать. Моё сердце колотилось, и я мог сказать, что Томми нервничал, поскольку он несколько раз останавливал машину, когда мы уезжали.

Томми принёс с собой свой подарок для меня и, как только мы вошли в кухонную дверь, отдал его и мне. Я снял пальто и оторвал бумагу. Внутри был красивый светло-голубой кашемировый свитер с вышитыми на нём моими инициалами. Я был очень удивлён. Томми был прав. У меня не было ни одного из этих. Я сразу же обняла его, но, на удивление, он наполовину оттолкнул меня. Он хотел, чтобы я примерил его. Теперь, даже со всеми нашими прикосновениями и чувствами, у Томми действительно не было хорошей возможности увидеть меня. Недолго думая, я стянул с себя топ и надел свитер.

Он идеально подходит, но я хотел посмотреть, как он выглядит. Я схватил его за руку и повёл в зал. Оказавшись там, я направился вверх по лестнице. Томми никогда не поднимался выше первого этажа. Он помедлил секунду, а затем последовал за ним. Моя комната была самой маленькой, и я выбрал её специально. Там нашлось место для моей двуспальной кровати, комода и туалетного столика с большим зеркалом. И я. Я вошла и встала перед зеркалом, поворачиваясь из стороны в сторону, чтобы посмотреть, как оно подходит со всех сторон. Томми стоял в холле, выглядывая только головой. Для него едва нашлось место.

Теперь то, чего я не делал ДАВНО, так это не ходил в туалет. Это не было преднамеренно, просто так получилось. Когда Томми вошёл, я схватила его и крепко обняла, поцеловав в губы и сказав «спасибо».

Крепко прижимая его к моему телу, я напомнила мне, что мне действительно нужно в туалет. Теперь вы можете не верить следующей части, но это так же верно, как и всё, что я написал. Совершенно не планируя заранее, я вытолкнул его за дверь. Ванная была тут же. Я протиснулась мимо него и вошла в комнату. Он просто смотрел на меня, так как я не сказал ни слова.

Затем я расстегнул ремень и начал расстёгивать джинсы. В этот момент я увидел уже знакомую выпуклость на штанах Томми. Я спустила джинсы и вышла из них. Потом я втащила Томми в комнату и закрыла дверь. Почему, я не знаю. Я положил крышку на унитаз и как бы толкнул его на неё. Затем он начал говорить, но я приложила палец к его губам. Потом я вошла в в*нну и повернулась к нему лицом. Он смотрел прямо на мою промежность. Я не мог видеть, что он сделал со своей выпуклостью, но мне было любопытно.

Тогда я просто отпустил мочу. Всего на секунду, когда я выпустила мочу из мочевого пузыря, я закрыла глаза и почувствовала, как тепло наполняет мои трусики и заливает мой лобок. Я чувствовал то же самое много раз в туалете, но никогда не вставая. Я упивался им несколько секунд, пока не почувствовал, как он течёт по моей ноге. Когда в*нна была наклонена к сливному концу, я стоял неровно, и моча текла по моей правой ноге. Я чувствовал, как он плещется вокруг моих лодыжек и быстро остывает. Думаю, это длилось секунд 30 или около того. Томми просто сидел там. Его глаза были на той же высоте, что и моя промежность, и на фоне белой плитки у него был идеальный обзор. Когда я почувствовал остатки мочи, я протянул к нему руки.

Он медленно встал и, слегка согнувшись в талии, прошаркал к в*нне. Было неловко, потому что мешала стенка в*нны. Я хотел, чтобы меня удерживали, и это не сработает. Я схватила тряпку для мытья посуды и попыталась вытереть ноги, выходя из в*нны. При этом я почувствовал, как пара капель мочи из трусиков попала на мои икры. В тот момент мне было всё равно. Томми подошёл ко мне, выпятив свою выпуклость. Он вписался в пространство в моей промежности, и это было так приятно. Мы стояли там минуту или две, прежде чем я оттолкнулся. Я открыла дверь и вошла в свою комнату с Томми на буксире. Я откинула одеяло, обнажив пляжное полотенце, которым я спала, чтобы защитить простыни от моих ночных набегов на мокрые трусики. Я повернулась к нему и, не думаю, что действительно это сделала, расстегнула его ремень и верхнюю пуговицу. Он сообразил, расстегнул молнию, и штаны упали на пол. Его набухший пенис высовывался из отверстия трусов.

К настоящему времени я заново переживал свою утреннюю фантазию. Единственным изменением было то, что я хотел, чтобы Томми был внизу. Так мы оказывались на диване внизу, полностью одетые, пару раз. Мне было удобно лежать на нём сверху, поэтому я толкнула его на кровать. Я сняла свой новый свитер и заползла на него сверху, его очень большой пенис стоял прямо вверх. Я сползла на него сверху, а его жезл между моих ног прижался к моим мокрым трусикам. Затем он начал, очень медленно поднимаясь вверх и вниз. Я был вне себя от волнения. Это не было похоже на то, когда ни он, ни я не нашли своё «место», но всё равно волнующе. Я быстро вошёл в ритм. Затем он внезапно остановился. Я тоже. Он затаил дыхание.

Через несколько секунд он выдохнул и медленно начал снова. Через несколько секунд он снова остановился. Затем, очень осторожно, он перекатил нас обоих на бок. Затем он начал входить и выходить, и я присоединился к нему. Это длилось всего несколько секунд, прежде чем он начал двигаться намного быстрее. Он прижал меня крепче и поцеловал ещё крепче. Затем я почувствовала пульсацию между ног, соответствующую движениям его тела внутрь и наружу. Пульсация длилась ещё несколько секунд, а затем он начал меня отпускать. Затем он перекатился от меня на спину. Я посмотрел на его пенис, и он был примерно в два раза меньше, чем прежде, и был каким угодно, только не твёрдым. Он дышал очень тяжело, как когда тренировался в баскетболе. Я перевернулся на спину, и мы оба какое-то время лежали там.

Я встал первым. Я всё ещё была в лифчике и мокрых трусиках. Я быстро скрылся в в*нной и умылся. Я закрыл дверь, даже после того, что мы только что сделали. Странно думать об этом сейчас. Я помню, что не хотела возвращаться, потому что мои сухие трусики были в комнате, где он был. Глупый. Когда я вернулся, он был завёрнут в моё пляжное полотенце. По крайней мере, я был не единственным застенчивым. Он умылся, а мы постирали и вытерли полотенца, пока смотрели телевизор. Мы ничего не сказали о том, что мы сделали. Мы сидели тихо, пока «Шар» не упал, а потом мы поцеловались. Мы держали друг друга до часу ночи, времени, которое мои родители установили для него. Надо ли говорить, что тот вечер дал мне много материала для моих фантазий.

###

Я не знаю, куда вы хотите, чтобы я пошёл сейчас. Я перенёс вас из детства в то место, где теперь я знал силу мочи как для себя, так и для других. Помощь?

