Что я слышал по телевидению!

Автор: WetLady [x] (-)

Так как в последнее время я много бываю дома (всё ещё на инвалидности и не работаю), я стал довольно много смотреть дневное телевидение. Одно конкретное шоу, которое мне нравится, называется «Свадебная история»… шоу о парах, рассказывающее о том, как они познакомились, подробно описывающее их предложение и проводящее с ними время в течение нескольких дней до свадьбы, а также снимающее свадьбу и приём. Я знаю, рискуя показаться сексистской, это очень романтичное женское шоу.

В одном из сегодняшних эпизодов была показана свадьба пары недалеко от Лас-Вегаса. Для того, чтобы семьи лучше узнали друг друга, многие участники посетили несколько неигровых развлечений, которые может предложить Вегас.

Было показано не так много, но вот что они показали:

Над одним из казино, на крыше, находится парк развлечений. В этом парке есть аттракцион под названием «Большая капля» или что-то в этом роде. Что происходит, так это то, что всадники пристёгнуты ремнями (включая мягкие подголовники и большие плечевые/торсовые ремни). Эта поездка поднимает вас довольно высоко, на несколько этажей, и использует силу гравитации, чтобы отбросить вас назад и вверх несколько раз.

Когда группа подошла к своей очереди, будущая невеста сильно занервничала, гранича с истерикой. Она продолжала умолять своего жениха позволить ей пропустить поездку, в какой-то момент заявив:

«О нет! Я НЕ МОГУ сделать это! Я буду мочиться в штаны! Это слишком страшно».

Затем она продолжала умолять его освободить её от поездки, но он этого не сделал. Для интересующихся она была одета в довольно узкие и слегка выцветшие джинсы, с белой толстовкой.

В конце концов они отправились в путь. Программа показывала первоначальный стремительный бросок вверх (сопровождаемый её криками и криками окружающих) и первый отскок обратно на базовый уровень. После этого переход к другому событию вечером того же дня. Я внимательно посмотрел на её джинсы, но по тому, как была повёрнута камера и как были застёгнуты ремни, я не мог сказать, сбылась ли её угроза обмочиться. Очень жаль!

Конечно, это также заставляет меня задаться вопросом, сколько (других) райдеров на этом устройстве; из-за сочетания страха и возбуждения и силы тяжести покинули поездку в пропитанной одежде.

Если кто-то был там и видел это, я хотел бы знать. Кроме того, если кто-то скоро отправится в Вегас, вы можете захотеть зависнуть в толпе под аттракционом и поискать наблюдателей. :)

Если говорить о более личном, то я временно снял костыли, ожидая операции на моей травмированной ноге. На этой неделе я был довольно спокоен, даже особо не скрывался, но теперь, когда промежуточные семестры закончились, я надеюсь вернуться сюда со всеми моими друзьями. Мне кажется, я также обещал написать мужскую мокрую/отчаянную историю, связанную с неудобствами костылей. Я сделаю всё возможное, чтобы поработать над этим и опубликовать его к понедельнику.

Надеюсь, у вас всех счастливый Хэллоуин и вы напуганы до усрачки!

