Ещё одна история отчаяния

Автор: алоха [f] (f)

Привет, это снова я. Я знаю, что много публикую, и надеюсь, вам понравится!

Однажды я был на дискотеке с другом. На дискотеке было очень многолюдно, было около трёхсот человек. Однако около двух часов я выпил четыре кружки пива и очень хотел пописить. Я стоял у стойки с подругой и увидел, что она тоже в отчаянии. Итак, мы допили последнее пиво и пошли в туалет. Они находились в отдельной части здания, и, когда мы добрались туда, я увидел, что к женщинам выстроилась длинная очередь. Мы тоже стояли в очереди, и после пяти минут ожидания очередь, казалось, вообще не двигалась. Я не был на этой дискотеке раньше, и поэтому я спросил об этом девушку передо мной. Она ответила, что поздно ночью всегда одно и то же и что киосков всего три. Когда я оглянулся на свою подругу, я увидел, что она начала танцевать пи-пи, и спросил её, может ли она продержаться ещё 30 минут.

«Что? Я едва продержался ещё пять минут! Я должен пописить сейчас!»

Теперь я действительно чувствовал свой полный мочевой пузырь и крепко скрестил ноги.

Ещё через пять минут она сказала:

«Пойдём со мной, пойдём в туалет для мальчиков, я рвусь. Итак, мы вышли из очереди и пошли в пацаны. Вокруг почти не было мужчин, но туалета ждали ещё три девушки. Все трое смотрели, как они лопаются, и я чуть не испытал оргазм от этого зрелища. Шли минуты, и мы с другом становились всё более и более отчаянными. Я стоял перед ней в очереди. Потом последняя девушка быстро вошла в туалет, даже не заперев его.

Вдруг вошёл мальчик, посмотрел на мою подругу, пошёл помочиться рядом с ней и начал очень громко мочиться. Это было слишком для неё. Она медленно сгибала колени, крепко прижимая руки к промежности, пытаясь удержать её, но не могла. Я мог видеть, как её моча уходит, оставляя большое тёмное пятно на её джинсах. Когда я посмотрел на неё, клочок моей мочи попал мне в трусики. Я опустил руку, чтобы подержать его. Мне повезло, и в этот момент девушка вышла из туалета. Я пробежал мимо неё, даже не пытаясь закрыть дверь туалета, расстегнул молнию на джинсах, спустил трусы… и моча начала выходить из меня ещё до того, как я села. Я просто стоял там, чувствуя, как моя горячая моча течёт по моим ногам. После того, как я закончил, я запер дверь и тёр свою письку минут десять, хотя каждую минуту снаружи стучала другая девушка. Когда я, наконец, вышла из туалета, я увидела, как она плакала, и на её жёлтой мини-юбке красовалось пятно.

