Моя первая сказочная история!

Автор: WetCanadian [x] (-)

Эй, я не очень часто публикую сообщения, потому что я не вижу слишком много наблюдений. Я подумал, что могу попытаться составить один для всех вас.

Любые ответы приветствуются.

Сара была из тех девушек, которые обращают на себя внимание, куда бы ни пошли. В её глазах она не была чем-то особенным, хотя парням, кажется, нравится любоваться всей её естественной красотой. Это было связано с длинными гладкими ногами, упругой грудью или шелковистыми светлыми волосами. Ей уделялось много внимания, из-за чего она всё время почти стеснялась себя. Она была очень скромной и с трудом говорила о своём теле с парнями. С женщинами она тоже не была болтливой, хотя и любила вежливую беседу.

Это было утром в канун Нового 1999 года, когда ей позвонил один из её немногих близких друзей.

«Здравствуйте, Сара, сегодня вечером все с работы собираются на Таймс-сквер посмотреть, как падает мяч. Почему бы тебе не пойти?

Сара ответила:

«Все? Даже Джим?

«Да, даже Джим»

Сара в значительной степени уже приняла решение в этот момент. Джим был большим придурком для неё, но был прекрасным принцем для всех остальных женщин. Пару лет назад они с Джимом шли стабильно, пока Джим не решил, что дела идут медленно. Он заигрывал с ней несколько раз, прежде чем она решила, что с ними покончено. Джим ужасно воспринял это и решил затаить на неё злобу на долгие годы. Сара, тоже гордая женщина, не бросила бы работу, лишь бы Джим выиграл.

«Нет, я думаю, я просто останусь дома», — ответила Сара.

«Да ладно, будет весело. Я ОБЕЩАЮ», — ответил другой человек.

«Тогда всё в порядке».

«Хорошо, мы заберём вас около 8 часов».

Итак, у Сары впереди была весёлая ночь (надеюсь).

Однако она волновалась из-за того, что ей придётся провести всю ночь лицом к лицу с Джимом. Она выпила гораздо больше кофе, чем обычно, надеясь, что большее количество кофеина поможет.

Было около 7:50, когда её друзья остановились на подъездной дорожке.

Она вошла, и они пошли. Это было около 1 часа езды туда, без пробок. Сара знала, что сегодня этого не будет. Она также осознавала нарастающее внутри неё давление. Она велела машине поторопиться, чтобы добраться до одного из порт-о-горшков. Движение остановило их примерно до 10 часов, когда они, наконец, добрались до Таймс-сквер. У неё упало сердце, когда она увидела очереди на горшок. Она выстроилась в очередь, но Джим утащил её.

«Да ладно, ты всё пропустишь, если будешь ждать ЭТОГО», — сказал Джим.

— Да ладно, Сара! сказали её друзья

Она решила, что, наверное, всё равно не выдержит, и позволила оттащить себя в центр.

В ту ночь на ней были её любимые выцветшие голубые джинсы и любимый голубой свитер. Под ним были спрятаны белые хлопчатобумажные бикини и белый бюстгальтер с оборками.

Так или иначе, ночь продолжалась, в течение которой её скромность не позволяла ей проявить какие-либо серьёзные признаки отчаяния. Было уже около 11:30, и она была в таком отчаянии, как никогда за всю свою жизнь. В конце концов, её скромность рухнула, и она опустила руку, чтобы немного ослабить давление. Это мало помогло, и она поняла, что может обмочиться. Это казалось ей катастрофой, и она страдала ещё час, прежде чем они смогли уйти. Уходя, она с надеждой посмотрела на горшки, но очереди были просто слишком длинными. Она неохотно села в машину, и они поехали. В свете их прежних проблем с дорожным движением они выбрали другой путь.

Они сделали это за полтора часа, и она хотела, чтобы они поторопились. Наконец она добралась до дома и почувствовала, что вот-вот выпустит поток в свои свежие бикини. Она бросилась вверх по лестнице в свою комнату, пуская рывки на бегу. Она подошла к своей двери и посмотрела на свои джинсы. Она сунула обе руки себе в промежность, когда усталые мышцы сфинктера не выдержали. Пятно вспыхнуло вокруг её ширинки и растеклось по её ногам. Она стояла там и мочилась, должно быть, полминуты, пытаясь остановить поток, прежде чем просто расслабиться. Моча вытекала с такой скоростью, что она могла слышать её шипение. Наконец она остановилась и услышала смешок позади себя. Это был Джим. Он последовал за ней вверх по лестнице! Она обернулась и тут же пнула его по яйцам, и в пьяном угаре (он, как обычно, был «душой» вечеринки) он залил свои джинсы потоком воды. Секунду она смотрела, как он течёт, прежде чем отперла дверь, вошла и заперла её за собой.

