3-я история…и лучшая…Женское наблюдение…на открытом воздухе…наслаждайтесь

Автор: Хьюго

До сих пор я всегда читал здесь истории о наблюдениях и так завидовал парням, которые видели, как девушки теряли это. Наконец, мне самому повезло.

Я ехал на велосипеде по тропе государственного парка вдоль старого железнодорожного полотна и проехал 20 км, когда сделал свой первый перерыв. Я пошёл по боковой тропе вниз к области скал у реки. Там было ещё три человека, две молодые девушки и один пожилой мужчина. Одна из девушек сразу привлекла моё внимание своими узкими синими джинсовыми шортами и красивой попкой. Она была молода, но не слишком. Она сидела на корточках, разговаривая с двумя другими людьми, и я мог видеть тёмное пятно, идущее от её промежности до самой попы, как будто она только что написила в штаны. Я не мог в это поверить и чуть не выстрелил туда. Мне нужно было убедиться, и вскоре у меня появился шанс. Она повернулась, чтобы сесть на камень, и я увидел, откуда начала течь моча, вся тёмная вдоль внутренней стороны её джинсов и спереди. Должно быть, она действительно должна была уйти. Мой разум задавался вопросом, было ли это просто из-за воды, но её шорты не были мокрыми, только область мочи. Затем…

Как будто зная, что я наблюдаю через солнцезащитные очки, она спрыгнула на огромную скалу и повернулась лицом к берегу, слегка раскинув ноги над скалой. Вскоре достаточно, я говорю, что скала перед ней потемнела в тени, когда маленькие ручейки её мочи стекали по ней в реку. На её лице было выражение чистого удовольствия, и я мог видеть, как она медленно двигала ногами вместе, пока тёрлась о камень. Затем она плеснула ногами, чтобы намочить камень и скрыть то, что она сделала.

Затем она повернулась лицом к реке, и я увидел, как её рука опустила дван ей в промежность. Она выглядела так, словно трётся прямо здесь, и мне тоже захотелось прыгнуть на неё тут же. Она повернулась, собрала туфли и ушла, а пока я вышел на тропу, я уже потерял её и её друзей. Чёрт, я хотел посмотреть на неё всю обратную дорогу и посмотреть, не пописает ли она снова. Бьюсь об заклад, ей было весело кататься со своей мокрой писькой на велосипедном сиденье, пока оно скатывалось по тропе. Я так счастлива, что наконец-то увидела смачивание вблизи и лично. Надеюсь, вам всем понравилось, извините за опечатки.

Если кому-то из вас это действительно понравилось и вы мастурбировали на это, особенно женщины, дайте мне знать или напишите мне.

