Танцы на сцене (вокалоид)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2019-10-27 14:52

Горячие брызги капель воды обрушились на стройное обнажённое тело Кагамине Рин, пока она намыливала кожу мылом, мыльная вода собиралась вокруг стока, а пар поднимался вверх и конденсировался на потолочной плитке. В конце концов, как одна из лучших айдол-исполнительниц Японии, Рин всегда должна была выглядеть как можно лучше, а поддержание чистоты было минимальным требованием. У неё и её друзей сегодня было шоу, на которое ей нужно было скоро уехать, поэтому ей нужно было подготовиться.

Однако, когда она выдавила каплю шампуня на ладони, быстрое лёгкое ворчание чуть ниже живота напомнило Рин, что у неё всё ещё есть ещё несколько дел, которые нужно выполнить, прежде чем она действительно сможет сказать, что готова уйти. «Ммф, ох, мне пора», — заныла она, нежно потирая бёдра друг о друга, перенося вес между ступнями, по крайней мере, до тех пор, пока чуть не поскользнулась.

Жизнь поп-айдола началась рано утром, с правильного питания и физических упражнений, последней минуты репетиций, выбора гардероба, принятия душа, у Рин ещё не было времени сегодня сходить в туалет. Не помогала тёплая вода, уже стекающая по её бёдрам, и небольшая щель между занавесками для душа, которая позволяла ей видеть фарфоровый трон.

«Может быть, мне стоит выскочить из душа на минутку…» Это определённо не было решением, которое она любила рассматривать, никто не хотел выставлять себя на свежий воздух мокрым от душа, не говоря уже об отслеживании воды. всё по полу. Но она должна была уйти, так какие ещё были варианты? Я знаю, что Лён писает в душе, но это ужасно! Ей не оставалось ничего другого, кроме как просто… терпеть. «Если я быстро закончу душ, у меня будет достаточно времени, чтобы высохнуть и ещё сходить в в*нную», — объяснила она, энергично втирая шампунь в свои короткие светлые волосы.

В этот момент ручка двери в в*нную повернулась и толкнулась внутрь, и в комнату вошёл Лён, брат-близнец Рин. — Рин, тебе нужно поторопиться…

«Аааа!» Рин торопливо схватила непрозрачную занавеску для душа, сжала её вокруг чувств и отвернулась от двери. — Стучи первым, Лён! По правде говоря, будучи близкими близнецами, они далеко не в первый раз одновременно занимали одну и ту же в*нную комнату.

Таким образом, Лена совершенно не смутил вид сестры в душе, хотя он всё ещё смотрел в другую сторону. «Ты всё ещё в душе? Поездка ждёт, нам нужно уезжать прямо сейчас! С этим предупреждением Лён выбежал обратно, в спешке хлопнув дверью.

В большинстве выступлений Рин сдерживала всех, так что она привыкла к искусству спешки на последних этапах подготовки. Прежде чем даже подумать, она просунула голову под насадку для душа и позволила пузырькам, покрывающим примерно половину её головы, смыться. Только после того, как она выключила воду и вышла из душа, схватив с вешалки полотенце, она ещё раз взглянула на унитаз и захныкала. «Думаю… Мне просто нужно выкроить время на месте».

###

«Пошли, нам нужно бежать», — крикнула Хацунэ Мику, главный кумир их группы, когда они мчались по закулисным залам Токийского выставочного зала Makuhari Messe, поддерживаемые отдалённым рёвом нетерпеливой толпы.

«Вы сказали, что сцена была в другую сторону», — упрекнула Мейко.

«Я не виноват, что рабочие сцены так расплывчато давали указания, — защищался Кайто, — мы всё равно успеем!»

«Да, но мы слишком устанем от бега, чтобы выступить должным образом», — выдохнула Мегурин Лука из-за спины рюкзака.

Где-то в середине группы была Рин, которая начала чувствовать себя немного запыхавшейся по причинам, выходящим за рамки простого физического напряжения. Из-за их опозданий их торопили за кулисы за реквизитом и гримом, как только они прибыли, и как только они были закончены, они спешили на сцену. Это были препятствия на каждом новом месте. И я до сих пор не посетил комнату маленького идола.

У Рин были веские причины для беспокойства по этому поводу. Исполнители имели привычку устраивать долгие шоу, часами, а ночной сет-лист довольно равномерно распределял песни Рин, а это означало, что у них не было шанса сбежать на горшок. Какое прекрасное время, чтобы быть вторым по популярности исполнителем после Miku. Множество песен, каждая со своей сложной танцевальной программой, требующей большого количества воды, чтобы не потерять сознание, тысячи зрителей, которые станут свидетелями, если эти факторы приведут к их неизбежному заключению… «Почему я?»

«У меня мало времени, я должен что-то сделать». В её маленькой головке уже начали крутиться схемы, способы незаметно спросить у друзей, не могли бы они в последнюю минуту переставить песни, чтобы она не сорвалась с начала, чтобы у неё было время найти туалет. Ничего серьёзного, конечно, ей не нужно было так сильно, просто обычная предосторожность. «О, они бы никогда в это не поверили», — пожаловалась она, лениво водя рукой по застёжке-молнии шорт.

Несмотря на далёкий шум и гораздо более громкий стук обуви по полу, Лён всё же уловил какой-то шум, исходящий от его сестры. — Что ты бормочешь?

«Ип!» Рин заперлась, но продолжала бежать, отбросив обе руки в стороны. Так много тренировки голоса, что я уже не могу даже шептать достаточно тихо! — Н-ничего! Просто… разговариваю сам с собой.

Лён приподнял бровь. — Ты уверен? Ты выглядишь немного не так. Отлично, теперь он беспокоится обо мне. Теперь я чувствую себя виноватым!

«Сейчас немного поздно, чтобы нервничать перед выступлением», — упрекнула Miku, поскольку она первой прошла через свет в конце тоннеля, освещённая множеством прожекторов, направленных на сцену. Сразу же аплодисменты толпы усилились в десять раз, когда Miku с широкой улыбкой помахала людям и начала говорить в свой микрофон на голове. «Вау, какая потрясающая явка у нас сегодня вечером!»

Следующими на сцену вышли близнецы Кагамине, и Рин быстро понял, что Мику была права. Выставочный зал Makuhari Messe мог вместить почти тысячу посетителей, и, по её подсчётам, каждое из этих мест было заполнено нетерпеливыми поклонниками, размахивающими светящимися палочками и вывесками. Такие хардкорные фанаты никогда не отводили глаз от шоу, и пессимистичная сторона Рин начала представлять, как она попадает в аварию на глазах у такой толпы. И это далеко не все зрители прямых трансляций, которые могли бы увидеть такое близкое зрелище, с которым соперничали бы только те, кто находился в первом ряду.

Сказать, что Рин испугалась, было бы несерьёзно. Она была ещё сравнительно молода, она и Лён были самыми младшими в этой группе, но она была ещё слишком стара, чтобы мочиться. Она была бы огорчена, если бы это произошло, когда она была совершенно одна, но если бы она обмочилась здесь, она никогда не переживёт этого, и изображения навсегда будут циркулировать в Интернете. Теперь она могла практически убежать, закрыв лицо, упреждая смущение, прежде чем кто-нибудь узнает, почему она будет смущена.

Тем не менее, несмотря на свои опасения, Рин всё же вышла и улыбнулась толпе. Она была актрисой, шоу должно продолжаться, и она не отказалась бы от своего призвания и таланта из-за небольшого дискомфорта в мочевом пузыре. Ей просто нужно было подождать, как долго должно было длиться это шоу? Два часа? — Ох, я не уверена, что смогу, — пробормотала она.

Демонстрируя добросовестность, Кайто приблизился к Рин и прошептал ей на ухо. «Микрофон включён». Словно подтверждая свою точку зрения, он нажал кнопку на гарнитуре рядом с ухом, включив собственный микрофон.

Лицо Рин залилось ярко-розовым румянцем, когда она поняла, что да, она обычно включала свою гарнитуру всякий раз, когда выходила на сцену. Если бы она сказала что-то более конкретное, она была бы обречена, если выразиться легче воздуха. Да воздух! Воздуха! В отличие от воды! Не думай о воде!

Возможно, для Рин время пролетит быстрее, потому что в мгновение ока знакомство закончилось, и началась подготовка к их первому номеру. Мейко, Кайто и Лука покинули площадку, а Лён доставал из бочки за сценой три пластиковые катаны. Он бросил одну Мику, которая схватила её грациозно и безупречно, а вторая полетела по воздуху к Рин. Она пыталась, она действительно пыталась его поймать, но слишком рано сжала пальцы, и опора довольно болезненно отскочила от её костяшек. «Ой!» Несколько попыток подобрать его в воздухе, пока он спускался, привели к аналогичной неудаче, и она могла только наблюдать, как он остановился на полу, поддержанный смешками толпы. «Хе… хе…» Я собираюсь помочиться, а я даже не могу сделать что-то настолько простое!

Как только она начала пересматривать своё пение сегодня вечером, из множества динамиков загрохотала музыка, «Нож», медленно заставляя аудиторию замолчать. Прожекторы потускнели, пока не засиял только один, имитирующий лунный свет, когда заиграла мелодия, и песня действительно началась. И, словно щёлкнув выключателем, Рин танцевала. Ей даже не нужно было об этом думать, она столько раз репетировала этот танец, он был автоматическим и безупречным. Это было благословением и проклятием, благословением, потому что это означало, что она могла скрыть свою отчаянную потребность, просто действуя как обычно, проклятием, потому что отсутствие необходимости думать означало, что нельзя отвлечься от этой потребности.

И мальчик, это была настоящая острая необходимость. В то время как её движения были плавными, как текущий поток, самая лёгкая задача в мире для обученного танцора, это не означало, что она не прошла тестирование по совершенно другой причине. Каждый раз, когда она раздвигала ноги, её мочевой пузырь страстно желал выплеснуть своё содержимое прямо между ними. Каждый раз, когда она подпрыгивала и приземлялась, вибрации возбуждали её мочевой пузырь и делали его стенки слабее. Я не могу поверить в это, я не могу вспомнить, когда в последний раз мне приходилось так плохо, я не уверен, что мне это когда-либо было нужно! Я чувствую, что могу обмочиться в любую минуту!

Это была схватка насмерть, очень похожая на ту, что заставила Мику и Лена размахивать мечами в хореографическом бою. Только в опасности было не тело Рин, а её образ. Она никогда не сможет оправиться от общественного несчастного случая здесь, и вся работа, которую она вложила, чтобы стать японской суперзвездой, которой она была, будет совершенно напрасной. Всё потому, что у неё, по общему признанию, был маленький мочевой пузырь.

С выгодной позиции за происходящим Рин наблюдал, как Лён ударил Мику, из-за чего синеволосая идолка упала в объятия подруги и обмякла перед смертью. Рин подняла меч своего упавшего друга и вытащила свой собственный, замахнувшись им на своего брата с огнём решимости. Я не могу! Что бы ни случилось, я не могу здесь обмочиться! Я что-нибудь придумаю, но продержусь, пока не придумаю! Клянусь!

###

Толпа была в восторге, когда Kaito и Miku исполнили бальный танец под «Cantarella», а незанятые певцы наблюдали за происходящим со стороны, вне поля зрения публики. К сожалению, этого уровня уединения было недостаточно для того, чтобы Рин, наконец, танцевала так, как ей хотелось и нужно, а не с двумя другими девушками на глазах и с собственным братом в довершение всего ужаса. Несомненно, если бы она была одна, она бы прыгала, засунув руки в шорты, делая всё возможное, чтобы облегчить боль в теле, просто стесняясь стянуть штаны и просто уйти.

Прошло два часа, концерт подходил к концу, и Рин казалось, что она готова расплакаться. Doubleganger, Rosin Yukai, Colourful x Melody, Kokoro, Rin вносили свой вклад в то, чтобы выступить в меру своих возможностей, напрягая своё слабое тело до предела, чтобы не отставать от активности и оставаться увлажнённым на протяжении всего времени, и всё это без полного промокания. . Она была доведена до предела своей решимости, мочевого пузыря и выносливости, чтобы продержаться так долго. И её трусики были более чем немного промокли после двухчасовых утечек. Я не могу в это поверить… это ещё хуже, чем заднее сиденье того фургона…

Я не выдержу… Я взорвусь… Я не смогу столько выдержать… Рин была маленькой девочкой, которая уже была в отчаянии, когда шоу началось, она правда думала, что тогда она была близка к своему пределу. Ясно, что она ничего не знала, поскольку разрушительное желание возросло в десять раз, до высот, о которых она и не мечтала. Она никогда не представляла, что можно так сильно мочиться, не говоря уже о том, чтобы подвергаться этому самому.

На самом деле становилось так плохо, что Рин действительно начала подумывать о том, чтобы просто обмочиться, что угодно, лишь бы положить конец этим страданиям. Да, результат будет унизительным, она будет предметом шуток на долгие годы, но это была неотложная медицинская помощь! Если бы она этого не сделала, её мочевой пузырь взорвался бы! Возможно, было бы даже лучше спустить её шорты и помочиться на пол, пока зрители не могли видеть её позор. Дрожа, она потянулась к своему ремню, готовая расстегнуть его застёжки и найти облегчение, ради которого она умирала.

«Спасибо всем за ваш энтузиазм, — объявила Мику под восторженные аплодисменты, — но мы быстро приближаемся к концу нашего шоу». О, спасибо, у меня сейчас очень мало времени. «Итак, у нас есть ещё одна песня, чтобы проводить вас!» О нет… точно, финишер… пожалуйста, не вмешивайте меня! «Декоратор!»

Заиграла музыка, побудив Мейко, Луку и Лена выбежать обратно, помахав толпе, но Рин колебалась. Мне нехорошо… Я скажу, что плохо себя чувствую и не могу исполнить последнюю песню! Возможно, ей это даже сойдёт с рук, пота, струящегося по её лицу, более чем достаточно, чтобы обмануть кого-то, заставив подумать, что у неё жар. Да, я заболел, и мне нужно отдохнуть. Это всё, что я хочу сказать, просто скажите кому-нибудь… почему я ухожу? Как настоящий солдат, невзирая ни на какие агонии, Рин начал выходить в свет прожекторов. Она даже не хотела этого делать!

Когда разноцветные лазеры сзади начали махать, а толпа начала прыгать в своём собственном ритме, словно марионетки на струнах, Рин начал хореографический танец. Ей нужно было заботиться только о танцах, в этой песне у неё не было вокала, и слава богу, потому что она управлялась чисто мышечной памятью. Мышцы, которые были напряжены настолько, насколько могли, чтобы быть абсолютно уверенными, что девушка Кагамине почувствовала их гнев.

Ещё чуть-чуть… Я умоляю тебя, тело, просто продержись, пока песня не кончится… это не такая длинная песня, я могу это сделать. Я должен это сделать! Без сомнения, Рин старалась изо всех сил, но трещины начали проявляться. Танец Декоратора требовал, чтобы все шесть исполнителей действовали в идеальном унисон, и Рин могла не отставать, но точность требовала слишком многого. Всё началось с простых оплошностей, почти незаметных для неопытного глаза, но вскоре они начали накапливаться. Вскоре она едва избегала натыкаться на своих друзей, спотыкаться о пятки, пропускать/пропускать бит или весь такт.

И это не говоря уже о текущей ситуации внутри её шорт. Когда она сегодня оделась, её нижнее бельё было только что из сушилки, и теперь оно было таким же грязным, как никогда раньше. Промежность её трусиков была не только мокрой, но и тёплой, прилипшей к её чувствительным местам, и доставала далеко до её попы, просто чтобы сделать её ещё хуже. В неё было впитано столько мочи, сколько возможно, и достаточно было одного сильного глотка, чтобы она показалась на её штанах.

Тем не менее, несмотря на ширину волос между мокрыми и сухими, на которых она стояла, она не отступила. Естественно, она не могла видеть, сохраняло ли выражение её лица вид беззаботной девушки, но её друзья определённо немного притворялись. Они должны были заметить, как много ошибок делает Рин, но каждый раз, когда она видела их лица, они были такими же бодрыми, как всегда. Они знают. Они должны знать. Они, наверное, знают, что я тоже собираюсь помочиться. О, я мог бы умереть, если бы они знали всё это время!

Сосредоточившись на мочевом пузыре, Рин чуть не пропустила остановившуюся музыку. Если бы эта реплика ускользнула от неё, мало кто сомневался, что она продолжала бы танцевать, пока все остальные были неподвижны, хотя это могло превратиться в очевидный горшок. Но нет, она остановилась, быстро прыгнув в противоположную крайность и метафорически превратившись в камень, не желая тратить ни капли энергии.

Она почувствовала, как её хватка ослабла, поскольку она могла только смотреть, как Мику расхаживает по сцене со всей своей обычной бодростью. «Всем большое спасибо, что пришли! Для всех нас так много значит, что вы хотели посмотреть, как мы поём, и мы очень надеемся, что вы снова поддержите нас!» Miku поклонился, за ним последовали остальные певцы. За исключением Рин, конечно, которая всё ещё была заморожена и вырвалась на свободу только тогда, когда пришло время уходить со сцены. Каким-то образом она нашла в себе силы это сделать.

Как только они все скрылись из виду, определённое напряжение, казалось, спало. Каждый мог остановиться, чтобы перевести дух, уверенный в том, что это было ещё одно успешное шоу. Но Рин не могла вздохнуть с таким же облегчением, не тогда, когда её собственное необходимое облегчение всё ещё было вне поля зрения. И ей нужно было закрыть этот пробел сейчас. «С дороги!» С приливом силы, гораздо большей, чем можно было бы ожидать от девушки её размера, Рин убежала в относительную тишину задних коридоров.

Должен найти туалет, должен найти туалет, должен пописить, должен пописить, должен пописить, должен пописить! Её время в Makuhari Messe вне сцены было ограничено несколькими минутами, поэтому она понятия не имела, где найти туалет. Всё, на что она могла положиться, — это ожидание и здравый смысл, там, где она нашла туалет в предыдущих местах. К счастью, во время предыдущих выступлений ей всегда нужно было позвякивать, так что у неё была отправная точка для поиска. «Гардеробная!»

У неё было базовое воспоминание о том, где находится гримёрка, даже после того, как её бросили в первый раз, и она бежала к ней. Теперь, когда никто не смотрел, она мчалась так быстро, как только могли выдержать её маленькие ножки и измученные нижние мышцы, обеими руками сжимая её шорты между ног, прикладывая к девичьей девственности под собой столько силы, сколько было необходимо, чтобы удерживать её ушко плотно закрытым.

Практически скользя по хорошо натёртому полу, Рин внезапно остановилась, едва заметив табличку «Гардеробная: только для уполномоченного персонала» на двери. «Наконец-то! Я сейчас взорвусь!» К счастью, дверь была оставлена ??незапертой сразу после шоу, что позволило Рин ворваться внутрь и сразу же начать сканировать комнату со свирепостью бешеного животного.

И всё же, сколько бы она ни смотрела, рассматривая зеркала, прилавки, табуретки, шкафы, наборы для макияжа, вешалки для одежды, столько предметов, а ни двери, ведущей в другую комнату, ни туалетной кабинки. «Нет… нет, этого не может быть! Здесь должна быть в*нная!» В глубоком отрицании она побежала в раздевалку, шныряя по углам в поисках чего-то, что она упустила. Должно быть, она что-то пропустила, какое другое место откажет своим исполнителям в туалете? Но её первоначальная оценка была правильной. В*нной здесь не найти.

Однако это не означало, что в раздевалке негде было пописить, не совсем так. Один из уборщиков оставил швабру и ведро, а также несколько разбросанных пустых бутылок из-под воды. «…может быть…?» Это был не самый гордый момент, но Рин действительно начала рассматривать это как варианты, когда её бёдра начали раскачиваться, а колени подогнулись. Она оказалась в этом затруднительном положении только потому, что отказалась мочиться в душе, могла ли она сбежать, отправившись в какое-то другое странное место? Она никогда раньше не пробовала, сработает ли это?

К сожалению, сейчас не время для экспериментов и тщательного взвешивания вариантов. «Нет, мне нужен настоящий туалет!» Её интуиция подсказывала ей, что попытка заниматься своими делами в бутылке закончится крайне беспорядочно, не говоря уже о возможности быть застигнутым врасплох, используя любой вариант, одинаково ужасный, независимо от того, кем будет этот человек. В том же безумии, с которым она вошла, Рин выбежала из раздевалки, держа себя в руках, пока по её щекам текли слёзы.

И её глаза были не единственной влажной частью её тела, когда она мчалась по коридорам. Струи мочи высвобождались с каждым пульсом её мочевого пузыря, по регулярному графику, и количество, наконец, достигло точки выплёскивания. Несмотря на то, что её мочевой пузырь не стал более пустым, вытекло достаточно, чтобы её трусики больше не могли сдерживать намокание, и самая новая, самая тёплая моча должна была куда-то деваться. Конечно, чуть-чуть, самая сильная часть потока, прорвалась через промокшее бельё и нашла себе новое пристанище в её штанах, но большая часть вместо этого пошла по пути наименьшего сопротивления и проскользнула в микроскопическую щель между её гладкими бёдрами и ногой. дыры на её нижнем белье, змеившиеся по ногам, не сдерживаемые её свободными шортами. «Угу… ААА!»

Со зрением настолько мутным, что она почти ослепла, Рин могла только разглядеть небольшой знак, торчащий из стены, близко к потолку. По правде говоря, она не могла прочитать одно слово, но сопутствующего изображения было более чем достаточно для подсказки: две фигурки, одна синяя, одна розовая, последняя с расклёшенной талией, едва напоминающей платье, обе в паре со стрелкой вправо. Это могло означать только одно возможное: рай на Земле для Рин. «Туалет», — закричала она, проскользнув через первую дверь справа, минуя терпеливо ожидающую очередь.

Ряд раковин, грязные зеркала за ними, сетка мелкой плитки на полу и стерильный запах застарелой мочи; это была в*нная, хорошо. У неё уже были довольно затуманенные глаза, но явная радость от увиденного вызвала достаточно эмоций, чтобы одолеть беднягу Рин. У неё никогда не было такого близкого звонка, поскольку к этому моменту она наполовину обмочилась, но теперь они были прямо перед ней. Туалетные кабинки. Она никогда не видела ничего столь прекрасного за свою короткую жизнь, и их присутствия было почти достаточно, чтобы вызвать преждевременную утечку информации.

То есть до тех пор, пока Рин не увидела ещё одно приспособление общественного туалета, украшающее стену в её половине комнаты: ряд писсуаров без каких-либо перегородок между ними. Их там быть не должно… о нет! В её стартовой позиции мужской туалет был ближе и, не обращая внимания, Рин упёрлась не в тот. По крайней мере, эту ошибку было легко исправить; просто пробормотать извинения, выйти и вместо этого пойти в комнату соседней девушки.

То есть до тех пор, пока её мочевой пузырь не запульсировал ещё раз, раздуваясь так далеко, как только мог. Боль, которую Рин никогда раньше не чувствовала, вкупе с новой волной тепла в её ладонях. Певица провела ночь, невольно изучая, насколько далеко она может раздвинуть свои пределы удержания, и теперь она достигла этого потолка. Теперь ей нужно было пописить. Не было времени, чтобы добраться до другой в*нной. Не было времени даже добежать до прилавков в противоположном конце этой крошечной комнаты. Кагамине Рин нужен был единственный ближайший туалет.

«Аааа!» Так как удерживание больше не приносило ей никакой пользы, она вместо этого занялась расстёгиванием застёжек на своём ремне, пока бежала к ближайшему ко входу писсуару, одному из самых коротких. К тому времени, как она добралась до фарфорового приспособления, пряжка была расстёгнута, и две её металлические застёжки упали ей на пах, и она быстро расстегнула и расстегнула молнию, но всё, что она могла сделать, это стоять и смотреть, когда всё было сделано. Я никогда раньше не пользовался писсуаром! Я имею в виду, да, я думал о том, как сделать это раньше, когда я был маленьким! Я не знаю, как девушки это делают! Я даже не знаю, могут ли они!

Жаль, что сейчас не время тщательно обдумывать позу, углы, физические барьеры, всё, что может привести к успешной женской мочеиспусканию стоя. Насколько она могла думать, для этого был только один способ, и она не ждала его. Подняв одну ногу и используя этот рычаг, чтобы пошевелить поднятой ногой у промежности, Рин развернулась на пятке и отвернулась от писсуара, позволив своим шортам упасть и показать свои жёлто-белые полосатые трусики всем, кто хотел видеть. Точнее, сейчас в основном жёлтый. Но даже им не позволили долго оставаться в центре внимания, так как она схватила обеими ладонями пояс и стянула его штанами, вместо этого обнажив свои сочащиеся интимные места.

Впрочем, их было не так много на виду. Рин присела на колени и выставила заднюю часть назад, ровно настолько, чтобы её промежность свисала чуть выше выступающей наружу чаши писсуара, держа руки на ногах для устойчивости. К этому моменту она уже могла слышать короткие всплески мягкого плескания её последней защиты, ломающейся, и реку, мчащуюся мимо треснувшей плотины. Но она ещё не была закончена. Теперь ей нужно было немного отступить, чтобы её грядущее освобождение оставило свой след. Именно эта слепая реверсия привела к ужасающему ощущению её попы на холодной, влажной спинке писсуара. «Ип!» Это было быстро исправлено миллиметром разделения, достаточным, чтобы избежать худшего чувства в её жизни, но всё ещё способным разглядеть исходящий холод.

Это не будет долго оставаться прохладным. Этот бедный маленький идол просто не мог больше сдерживаться, и вместе с этим мужской туалет вскоре наполнился грохотом мочи Кагамине Рин, струящейся в пустую чашу писсуара, которая, конечно же, недолго оставалась пустой. Сильный стук мочи о фарфор быстро сменился звуком удара воды о воду, звук, больше похожий на наполняющую в*нну, чем на писающую девушку, когда тонкая дымка тепла поднялась из золотого бассейна.

Рин пыталась оставаться скромной, что уже было сложной задачей, учитывая все эти обстоятельства, сохраняя молчание в этот момент. Вскоре это оказалось невозможным, потому что она зашла настолько далеко, насколько могла зайти девушка, когда дело доходило до задержки мочи, чувствовала боль хуже, чем когда-либо в своей жизни, и акт освобождения с полной свободой был просто невыносимым. . То, что казалось галлоном мочи, только что вырвалось из Рин, пытка, раздувшаяся внутри неё, быстро сдулась, страдание сменилось чистым, покалывающим удовольствием. Она даже не смогла сохранить прямой тон, когда застонала от экстаза. «Хааа…»

«Рин?!» И её сердце упало, одновременно пропустив несколько ударов. Хотя было бы необычно услышать кого-то, кто узнал её, будучи звездой шоу и всё такое, тот факт, что она узнала голос, был всем, что разрушило её хорошее настроение. Как же иначе, если это был голос, который она знала лучше своего собственного, голос, который звучал почти так же, как её собственный?

Боясь подтвердить, что она была, Рин всё же повернулась, чтобы посмотреть на динамик, дрожа, вызывая волну в звуке её звона. Её дыхание было таким же непоследовательным, как и страх, который только усиливался, когда она смотрела налево. Неподалёку, на расстоянии одного писсуара, их разделял Кагамине Лён, его широко раскрытые глаза смотрели глубоко в её душу, а рот был широко открыт. И, конечно же, он не просто ничего не делал в в*нной. С идеального бокового ракурса Рин могла ясно видеть не очень прозрачную струйку своего брата, плещущуюся в его унитаз, и часть тела, служившую каналом для его мочи, попадающей в мир.

«Э-э-э, я-я извиняюсь», — пискнула Рин, повернув голову как можно дальше в другом направлении, почти достаточно быстро, чтобы дать ей хлыст. Конечно, будучи близкими близнецами, Рин далеко не в первый раз видела «мальчишеские отличия» Лена, но это зрелище никогда не было тем, чего она хотела. Его всегда меньше беспокоил позор в доме. Точно так же она несколько раз видела, как её брат мочился в прошлом, хотя, к чести Лена, это всегда было только потому, что она что-то делала в в*нной, а он врывался, потому что не мог больше сдерживаться.

Проблема была в том, что обратное было неправдой. Какими бы близкими братьями и сёстрами ни были Кагамине, как бы она ни была в отчаянии, Рин никогда не стала бы заниматься своими делами на глазах у брата, с тех пор как они были малышами! И сейчас? Теперь она мочилась больше, чем когда-либо в своей жизни, в мужском общественном туалете, в писсуаре, куда Лён мог прекрасно видеть. Нет, даже не только Лён. Она не осмелилась бы посмотреть сейчас, но она мельком увидела других мальчиков в комнате, и они, должно быть, смотрели на странную девушку, которая только что ворвалась и начала брызгать в писсуар. Лицо Рин стало красным от ужаса; если бы её руки не были заняты опорой, поддерживающей её в вертикальном положении, она наверняка уткнулась бы в них лицом. Я больше никогда не смогу петь. Я никогда не смогу выйти на публику. Я никогда не смогу выйти замуж. Моя жизнь закончилась здесь.

Тем не менее, она помочилась. Она физически не могла остановиться; мышцы её мочевого пузыря были утомлены, они не могли удержать ни капли, как бы она ни старалась. По логике вещей, следующим лучшим выбором было бы вытеснить остальные жидкости, сократить время, которое ей приходилось проводить там, где ей не место, но и это ускользало от неё. Она не могла ускориться, особенно когда вся ширина её глазницы уже использовалась в бурлящем потоке. И, поскольку крошечные капельки уже падали на её неприметные предметы, она не решалась добавить мощности в смесь. Поняв, что выхода нет, она раздражённо вздохнула, сдерживая слёзы. Я заслужил это за то, что не смог удержать это.

Именно тогда свет, исходящий от ламп над зеркалами напротив неё, внезапно перекрылся. Свет погас? Нет, остальные ещё в силе. Кто-то… кто-то приблизился! Слишком близко, слишком близко! Она не могла игнорировать это, поэтому, вопреки своему желанию, она посмотрела вперёд, на свидетелей своего позора. Но она не видела ни наблюдателей, ни ошеломлённых зевак, только спину блондина в белой рубашке и серых шортах, закрывавшего её от остального туалета, который выглядел так близко к Рину, что он мог быть её… близнецом. — Л-Лён?

— Всё в порядке, Рин, — утешил он, ни разу не повернув к ней головы. — Я не позволю никому смотреть на тебя сейчас.

Всё это испытание было таким бурным испытанием для Рин, её маленькая головка была наполнена таким количеством противоречивых эмоций, облегчения и страха, что этот простой акт доброты просто ошеломил её. На юге всё ещё бушевал водопровод, почти громче, чем стук кранов, когда люди моют руки у раковины, но в то же время по лицу Рин начали течь телесные жидкости. «Л…ЛЭЭЭЭЭЭННННН» — закричала она, убирая руки с колен и вместо этого удерживая себя в воздухе, протягивая руку и крепко обнимая брата вокруг его живота.

Зрелище, происходящее в этом углу мужского туалета, стало ещё более впечатляющим: плачущая девушка мочилась в писсуар, обнимая стоящего прямо перед ней брата, но Лён не сопротивлялся. Он просто стоял там как её щит, втайне ожидая, что её плач приведёт к тому, что она высморкается ему на спину. И бросая смертельные взгляды на любых зрителей, которые смотрели слишком долго или вытаскивали свои телефоны для потомков, и независимо от того, насколько преданным поклонником Кагамине Рин был любой из этих зрителей, никто не рискнул бы отомстить, если бы их камеры сработали.

Итак, с явным признаком того, что шоу закончилось, ребята потеряли интерес и начали фильтроваться, тихо предупреждая того, кто их заменит, чтобы он не устраивал сцену. Всё, что было до сих пор, развернулось едва ли более чем за десяток секунд, и следующая минута показалась вечностью, наполненной ничем, кроме звуков бегущих ручьёв, смывных унитазов, бегущих кранов и гудящих сушилок для рук. Хотя первый астрономически превосходил остальные, по крайней мере, для ушей Рин. Теперь у неё было время, чтобы наступить позор, ещё раз напомнить, как сильно она не хотела, чтобы это повторилось.

Но, даже если это был самый унизительный момент в её жизни, был ещё один очень реальный факт, который Рин тоже не могла забыть: покалывание, оставшееся в её личном месте, было немного приятным. Даже когда её мочевой пузырь начал подавать признаки замедления, а её звон начал хрипеть и хрипеть, когда его объём упал до доли его прежней свирепости, Рин всё ещё плавала в экстазе, и когда её нижняя половина затихла после всего, что было сказано и сделано, ей нужно время, чтобы обработать это. «Хааа… ахааа… фуиииууу!» Несмотря ни на что, улыбка на её лице была искренней.

Она, вероятно, упала бы на колени в блаженстве, если бы не держалась за крепкую опору. Один заботился о её самочувствии. «Теперь ты готова, Рин? В твоём удивительно большом мочевом пузыре больше ничего нет?»

— Ха… ха… да, — выдохнула она, высвободив руки из рук Лена и выпрямившись. Однако она ещё не нашла в себе силы поднять голову, так что взгляд вниз позволил ей впервые увидеть повреждения, нанесённые её нижнему белью. Если бы она была где-то достаточно уединённой, чтобы переодеться, она почти наверняка сорвала бы их, чем страдала бы с ними снова. «О, на этот раз я действительно обмочился».

— Тогда я пойду возьму туалетной бумаги, — предложил Лён, отступая на небольшой шаг к ларьку.

Он сделал всего один шаг, прежде чем Рин снова удержала его, обхватив руками за живот. «Нет! Мне… нужно, чтобы ты прикрыл меня, пока я снова не оденусь», — застенчиво признался Рин. «Кроме того, мне не очень поможет высушить крошечный кусочек этого огромного беспорядка».

«Ладно». Лён занял своё место в качестве стены Рин, где всё, что он мог слышать, было шорохом одежды, иногда хлюпаньем, когда влажность перемещалась по телу его сестры, всегда в сочетании с небольшим визгом дискомфорта, всё перемежалось металлическим цеплянием ремня. повторно застёгивается. По логике, это должно было означать, что Рин снова был полностью одет и в меру приличен, но он решил перестраховаться и подождать ещё секунду, пока не услышит смыв писсуара, прежде чем повернуться, чтобы посмотреть на сестру. «Привет…»

Он не мог даже произнести ни слова, прежде чем его заставили замолчать крепкие объятия, Рин уткнулась лицом ему в грудь. «Спасибо, Лён. Большое спасибо».

— Что? О, конечно. Чуть более нерешительно, но не менее тепло Лён ответил на объятия. «Ты думаешь, я просто оставлю тебя, когда тебе так сильно понадобится помощь?

— Я знаю, просто… зачем мне помощь? Я уже достаточно взрослый, чтобы со мной ничего подобного не случилось, но я чуть не обмочил штаны, а всё потому, что не мог сказать, что мне нужно идти раньше. шоу». Ком в горле начал расти, и все были уверены, что она снова начнёт плакать.

Тем не менее, что-то ещё в этом признании бросилось Лену в глаза. «Подожди, это тебя беспокоило перед тем, как мы вышли на сцену? Ты всё время держался за это?»

«Д-да…?»

«Вау. Я не думаю, что мог бы ждать так долго, я уверен, что сломался бы где-нибудь по пути».

«Ну, я так много думал о том, что делать, но никак не мог набраться смелости, чтобы что-то с этим поделать…»

— Рин, ты упускаешь суть, — предупредил Лён, отодвигаясь на некоторое расстояние между ними, чтобы посмотреть сестре в глаза. «Ты продержался на протяжении всего выступления и всё равно выкладывался по полной. Ты прекрасно выглядел на сцене, и это действительно впечатляет! Я не так уж хорошо прячусь, когда мне нужно в туалет. Помнишь то время на заднем сиденье? из фургона?»

Светло-розовый румянец согрел щёки Рин, вспоминая один из её самых ужасных моментов. «Как я мог забыть? Я корчился и страдал прямо там с тобой».

«Поэтому я знаю так же, как и ты, насколько отстойно так сильно мочиться. Вполне нормально хотеть спасти мою сестру от разрушения её имиджа из-за этого».

«Ну, спасибо. Я думаю, что близнецы, естественно, более сочувствующие. Но, знаешь, мне очень странно слышать такую ??поддержку от моего младшего брата».

— Эй, да ладно, я на пять минут моложе тебя, — пожаловался он, мягко отталкивая хихикающую Рин. «Давай. Судя по тому, как ты убежал, все остальные, вероятно, задаются вопросом, не упал ли ты или что-то в этом роде».

«Да, хорошо». Между ней и выходом Лён взял на себя инициативу, найдя раковину, чтобы быстро ополоснуть руки и вытряхнуть их насухо. Прямо за ним была Рин, значительно замедлившаяся из-за того, что её трусики прилипали к её секретам, заставляя девушку останавливаться с каждым шагом, чтобы вздрагивать.

Из-за этого она добралась до раковины после того, как Лён закончил, и заняла там больше времени, гораздо тщательнее стирая. Тщательное полоскание, большое количество мыла — всё, что заставит её чувствовать себя менее нечистой. Конечно, с заметным тёмным пятном между штанинами её шорт, она мало что могла сделать в части уборки. В какой-то момент ей просто пришлось вздохнуть и смириться с тем, что доказательства того, что она сделала, увидят все на пути к выходу. Дрожа от этой мысли, она потянулась, чтобы потянуть Лена за рукав, и вытянула раскрытую ладонь. К счастью, он понял сообщение и взял её за руку для утешения, и они вдвоём покинули мужской туалет.

Рин хотела встретиться с друзьями и уйти как можно скорее, но она не ожидала, что все четверо будут ждать вместе, когда выйдут из уборной. И как только они увидели Кагамине, встреча стала намного более неловкой. — Эй, ребята, что вы здесь делаете? — спросил Лён.

Никто не хотел отвечать. Мику внезапно отвернулась и присвистнула, Лука начал почёсывать затылок, глядя в пол, а Мейко постучала ногой, считая потолочные плитки. В конце концов, Кайто шагнул вперёд, с гримасой потирая плечо. «Эй, Рин…» Даже обращаясь к ней, он не мог смотреть на неё, но постучал по устройству, вращавшемуся вокруг его уха. «Микрофон включён».

Как тот, кто сообщил эту новость, все выбрали не желающего Кайто быть тем, кто вынесет потерявшую сознание Рин со стадиона.

