Новый десп. прицел (женщина)

Автор: JL6 [x] (-)

Я помню, как много месяцев назад писал здесь о том, как заметил отчаявшуюся официантку в китайском ресторане, постоянным клиентом которого я являюсь. Ну, недавно я вернулся в тот же ресторан, и во время еды у меня было ещё одно наблюдение, хотя это было немного другим.

Нанятая ими новая официантка (конечно, китаянка и симпатичная, в белой классической рубашке и чёрных брюках как части униформы) стояла в стороне и ждала клиентов, только я заметил, что она всё время медленно переминалась с ноги на ногу и скрестив ноги, время от времени сжимая бёдра вместе. На её лице также было выражение дискомфорта и беспокойства, которое она не могла скрыть своей натянутой улыбкой. Она дико хотела писить, хорошо. В ресторане также было людно, как обычно бывает в обеденный перерыв, поэтому я предположил, что она ещё слишком занята, чтобы сделать перерыв. Затем я увидел, как хозяйка/менеджер по питанию (чуть постарше, тоже привлекательная и одетая в модное платье) вышла в столовую, чтобы обзвонить клиентов. Увидев это, официантка быстро подошла к ней и заговорила с ней на мандаринском диалекте, и я почти уверен, что знаю, о чём она просила своего босса.

Это было похоже на сцену, которую я видел в прошлый раз, только вместо того, чтобы отпустить её в туалет, хозяйка покачала головой и ответила на мандаринском диалекте, а затем указала на столовую и прошла вперёд. Я снова посмотрел на официантку. Она всё ещё исполняла свой медленный танец пи-пи, но теперь выглядела так, будто вот-вот расплачется. Затем она пошла принять заказ клиента, пытаясь не обращать внимания на своё отчаяние и ещё раз изобразив фальшивую улыбку. Я ушёл вскоре после этого, поэтому я не видел, что произошло позже, но я всё ещё был удивлён тем, что я уже видел. Наверное, мне следовало сказать что-то хозяйке (которую я всё равно знаю) о том, как она обращается с работниками, но сомневаюсь, что она всё равно бы меня послушала.

Надеюсь, вам понравился мой взгляд на истинное отчаяние. Прошло некоторое время с тех пор, как у меня была возможность написать об одном.

