Мой первый раз, и мой последний раз

Автор: Стюарт

Всем привет. Мальчик, сегодня вас всех ждёт угощение, я даю вам не одну, а ДВЕ свои истории! Вот оно

Мой первый раз:

Я сидел в кресле, смотрел MTV и думал про себя, чёрт возьми, мне надо поссать. Тогда я подумал, что попробую подержать его некоторое время, чтобы посмотреть, как он себя чувствует. Я держал его около получаса, а потом подумал, чёрт с ним, я разоряюсь. Я встал, чтобы пойти в туалет, но одна из моих любимых песен попала на MTV. Я должен был слушать это. Так что я сидел там в агонии, но чувствовал себя довольно хорошо, и смотрел видео. Затем, к моему ужасу, появилось ещё одно классное видео. Опять пришлось смотреть.

Это продолжалось около 20 минут, а потом я подумал, что всё, я иду в туалет. Я встал и почувствовал мокрое пятно на своих боксёрах. Чёрт, подумал я, но потом понял, что это было чертовски приятно. Оно было таким тёплым и влажным, и ощущение, что мой член трётся о него, заставило меня мгновенно вздрогнуть. Я снова села и подумала, если это так хорошо, какой, чёрт возьми, смысл пользоваться туалетом. Я попыталась вытолкнуть мочу, так как была в таком отчаянии. Это было нелегко, это был мой первый раз, я просто не мог заставить себя помочиться.

Так что я сидел там некоторое время, и у меня были настоящие проблемы с моим кишечником. Это действительно больно. Затем, когда я пытался растянуть свой кишечник, я почувствовал, как из него вышла огромная порция мочи. ВАУ, подумал я. Горячая моча проникла в мой твёрдый член и стекала по яйцам. Было здорово, как будто кто-то щекотал мои яйца. Затем ещё один сквирт, и ещё один, а затем я начал мочиться полностью. Прямо здесь, в моём кресле. Я не мог в это поверить. Это было слишком хорошо, чтобы быть правдой. Я, наконец, закончил мочиться после того, как мне показалось, прошло несколько часов, а затем я встал. Мокрое пятно на моём кресле было огромным, а мои боксёры и джинсы промокли! Я посмотрел на себя, чувствуя себя смущённым и довольным собой.

Затем я поднялся по лестнице в постель, снял джинсы, повесил их сушиться и получил один из лучших опытов мастурбации в моей жизни!

Мой последний раз:

Это произошло буквально минут 20 назад. Я как раз раздевался, чтобы пойти в в*нну, и подумал ООО, мне очень нужно пописить! Тогда я подумал, что ты прав, я мог бы просто воспользоваться туалетом :). Я немного выпустил штаны, достаточно, чтобы они промокли спереди. Затем я снял штаны и залез в в*нну, полную воды. Я просто сидел там и думал, что эта моча должна выйти, мне нужно в туалет.

Потом я понял, как хорошо было бы делать это в бане :). Так я и сделал. Я мог выходить только понемногу, потому что мой член был твёрже алмаза. Но потом я привык к этому и позволил всему этому течь, он сделал область вокруг моего члена приятной светло-жёлтой, и запах был прекрасным, просто разбавленным достаточно, чтобы не вонять, и достаточно сильным, чтобы пахнуть. Затем я вымылся, убедившись, что использовал воду вокруг моей ручки, которая всё ещё была очень светло-жёлтой, но быстро исчезала. Было здорово умыться собственной мочой. Затем я помылся чистой водой, потому что иначе я был бы действительно грязным ублюдком :). Мне очень понравилось, и я надеюсь сделать это снова в ближайшее время, я буду держать вас в курсе

Ну вот и конец рассказам. Надеюсь, они вам понравились, дайте мне знать, если вы хотите услышать больше моих историй.

Теперь немного справочной информации обо мне. Я 18-летний мужчина из Англии. Я путешествую по этому сайту уже около 3 месяцев, сначала я подумал, что это отвратительно, но потом подумал, что это может быть весело. Первый опыт у меня был месяца 2 назад, как описано выше и сейчас я подсел на него. Я тоже подумываю о том, чтобы какать в штаны, но пока не решаюсь. Я тоже очень люблю зыбучие пески, но никогда не имел с этим опыта.

Если кто-то хочет связаться со мной, просто напишите мне, и я свяжусь с вами. У меня есть ICQ, так что я не скажу вам свой номер в письме. Я бисексуал, так что любой может поговорить со мной, но, пожалуйста, не мужчины старше 21 года. Дамы до 30 лет, пожалуйста.

Большое спасибо за чтение, и я надеюсь получить известие от некоторых из вас в ближайшее время :)

