Засада со штрафом (Оригинальная история)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-09-11 15:15

A/N: Это продолжение истории с Cutlass.

. Как и в случае с этим, он и Пенальти — единственные персонажи из моей истории, с которыми вам нужно быть знакомым.

, но вам не обязательно читать последнюю историю, чтобы прочитать эту. Всё, что вам нужно знать, это то, что Катласс обмочился, Пенальти рассмеялся, и он угрожал ей, требуя, чтобы она больше не упоминала об этом. В этой истории столы повернутся.

— Хех, что-то в этом определённо кажется знакомым, — сказала Франческа, ухмыляясь мужчине рядом с ней. — Почти так же, как это произошло на прошлой неделе. Она расхохоталась, прежде чем сделать долгую затяжку сигареты.

— Заткнись, — только и сказал Катласс, не желая, чтобы ему напоминали о событиях прошлой недели.

— Итак, дай угадаю. Ещё раз, ты думаешь, что моё лидерство — золотое», — сказала она. Когда он кивнул, она усмехнулась. «Ну, на прошлой неделе вы ошибались. Надеюсь, что не в этот раз… или что тебе, по крайней мере, повезло больше, понимаешь?

Он бросил на неё острый взгляд, положив руку на рукоять одного из своих мечей. — Разве ты не помнишь нашу маленькую договорённость?

«Почему, Катласс, я понятия не имею, о чём ты говоришь. Я просто сказал, что надеюсь, что на этой неделе мы действительно выбьем это дерьмо из некоторых плохих парней».

Он кивнул, но мог сказать, что Пенальти чертовски хорошо знал, о чём говорил. В конце концов, высмеивать людей, казалось, было её специальностью, и даже если она больше никогда прямо не упомянула об этом, он был уверен, что никогда не переживёт это конкретное унижение.

Они припарковались в другом переулке, который выглядел точно так же, как тот, в котором они были раньше, и Катласс слышал, как каждые несколько минут она тихо хихикает, изо всех сил пытаясь сдержать смех. Он ненадолго подумал, что считать это упоминанием и выполнить своё обещание обезглавить её, просто чтобы покончить с этим.

Тем временем Штраф уже ощутил первый укол кармы, в виде малейшего позыва в туалет. Она пожала плечами, дерзкая, как всегда, потому что она была Наказанием, и она была жёстче, чем это. Кроме того, она не верила в карму.

Она определённо не собиралась закончить как Катласс только потому, что высмеяла его; в этом она была абсолютно уверена.

~Х~

Сегодняшний вечер начал походить на очередной обвал. Катласс и Пенальти завели непринуждённую беседу — вернее, она болтала о чепухе и оружии, а он кивал и издавал какие-то приветственные звуки, — но оба становились всё более беспокойными, ожидая, что что-то произойдёт. В этот момент приветствуются любые действия, даже не связанные с преступлением преступления.

Более того, Пенальти хотелось чем-то отвлечь её от того факта, что её «малейшее побуждение» нарастало, а ей совсем не хотелось признаваться в этом своему спутнику. Её злорадство и ехидные замечания уже казались менее хорошей идеей, а карма больше походила на реальную силу.

Это была не та сила, с которой она хотела считаться, какой бы сильной она ни была. Раньше ей никогда не приходилось бороться с мочевым пузырём, так как скромность была чем-то, с чем она была почти незнакома. Она давно научилась целиться и мочиться стоя и не стеснялась делать это всякий раз, когда сочтёт это необходимым, и обычно присутствие Катласса её не останавливало. Но она просто знала, что ему будет что сказать по этому поводу, а это не то, что её гордость хотела услышать.

Её узкие кожаные штаны не помогали делу, оказывая ненужное давление на мочевой пузырь. Она постучала ногой, но резко остановилась; её ботинок был довольно тяжёлым и издавал очень слышимый звук. Катласс уже смотрел на неё.

— Чего ты такой нетерпеливый? он спросил. — Ты должен уже привыкнуть к этому. Как ты уже сказал, Мирмидон всегда отправляет тебя на дерьмовые зацепки, верно? Держу пари, у тебя редко бывает настоящая драка.

Она ухмыльнулась ему и сказала: «Спорим, ты тоже к этому привык, учитывая, что ты всегда ходишь за мной повсюду, говоря, что Мирмидон был неправ и всё такое. Да ладно, ты можешь это признать. Я просто хотел провести со мной время, верно? Она коротко усмехнулась в конце своего вопроса, чтобы скрыть непроизвольную дрожь после того, как острая боль пронзила её низ живота.

«Я знаю, что ты просто язвишь, пытаясь скрыть тот факт, что ты был неосторожен в планировании и должен был помочиться, но ты не очень хорошо с этим справляешься», — невозмутимо сказал он, хотя уголки его рта дёрнулись. , выдавая тот факт, что он боролся с улыбкой.

— Заткнись! — отрезала она. Когда она не пыталась отрицать это, улыбка, с которой он боролся, вырвалась наружу. — Перестань ухмыляться, бесполезный ублюдок! Не смешно, ладно?

«На самом деле, я думаю, что это невероятно забавно», — ответил Катласс. «Поэтическая справедливость, верно? Ну, что же вы ждёте? Я уже знаю, так что можешь продолжать. Ей понадобилось всё, чтобы не попытаться сбить улыбку с его лица.

— Чёрт возьми, нет, — сказала она, отводя взгляд и извиваясь. Идея была заманчивой, но она была в этом надолго, верно? Она не сдавалась; она собиралась выиграть это, независимо от того, как сильно она чувствовала, что это не так. «Я буду в порядке, понял? Я не такой, как ты, видишь?

Катлас усмехнулся, и она посмотрела на него. Её мочевой пузырь пульсировал, пояс брюк глубоко врезался в неё. Она сжала кулаки в перчатках, прикусив внутреннюю часть рта. Боже, ей нужна была сигарета. Она так увлеклась, пытаясь скрыть своё отчаяние, что не загорелась снова после того, как закончила последнюю.

Она порылась в кармане, переминаясь с ноги на ногу. — Дерьмо, дерьмо, дерьмо, — прошипела она, чувствуя, как из неё вытекает небольшая струйка мочи. Она покачала коленями, доставая зажигалку и почти пустую пачку сигарет. Вынув одну из упаковки, она почувствовала ещё одну утечку, прежде чем смогла положить коробку обратно в карман.

Она скрестила, не скрестила и снова скрестила ноги, сунув сигарету в рот, и дрожащей рукой потянулась, чтобы зажечь её. Становилось всё хуже, и она знала, что скоро ей придётся что-то делать, иначе у неё ничего не получится. Когда, наконец, её сигарета зажглась, она затянулась и опустила одну руку на промежность, бесстыдно схватившись за себя, пока извивалась.

Катласс смеялся громче, чем она когда-либо слышала от него раньше, но сарказма у неё не было. Она сражалась в проигрышной битве, и единственными её вариантами были два разных типа поражения. Первая была поменьше, когда она спустила штаны и тут же пошла; вторым было то же самое унижение, которое она видела от своего друга, которое поставило бы её прямо на его уровень и заставило бы усомниться в своей вере в карму. Выбор был очевиден.

— Чёрт возьми, — пробормотала она, пытаясь сообразить, как ей расстегнуть молнию, а потом и штаны, которые очень трудно надеть и снять, не отпуская себя, потому что она знала, что если её рука покинет своё нынешнее место, она не сможет избежать нескольких протечек в её и без того влажных красных трусиках.

Но, конечно, такой трюк провернуть не удалось, и она уже снова текла, но на этот раз не останавливаясь, и — сукин сын! — была её последняя мысль перед тем, как её кожаные штаны наполнились собственной мочой.

«Бля, блять, БЛЯДЬ!» — закричала она, что полностью раскрыло бы их прикрытие, если бы там действительно было от кого прятаться. Кожа препятствовала вытеканию большей части мочи из штанов, за исключением того, что просачивалось через молнию. Остальное стекало по её ногам, скапливаясь в сапогах. Она застонала, и ощущение опустошения было почти оргазмическим, но она была слишком разъярена, чтобы действительно заметить это.

— Чёрт, — снова пробормотала она, на этот раз немного вздохнув. Катласс мог легко сказать, что происходит, вечер без особых вещественных доказательств, и она не осмеливалась взглянуть на него и увидеть то, что, как она была уверена, было невероятно самодовольным выражением лица.

Она ударила кулаком по стене здания, за которым они стояли, не обращая внимания на укол, когда костяшки пальцев ударились о кирпич. Ей нужно было на чём-то выместить своё разочарование, и она не знала, насколько хорошо она проявит себя в бою с мечниками. Она выругалась ещё несколько раз, ударяя кулаком по стене, чтобы акцентировать внимание на каждом восклицании. Наконец, когда её мочевой пузырь опустел и она семь раз ударила кулаком по стене, она немного успокоилась, отдышавшись.

— Итак, — сказал Катласс. Она не дала ему закончить, повторив то, что он делал на прошлой неделе, и ударила его о стену. Она приставила один из своих пистолетов к его голове, одарив его своей фирменной злобной ухмылкой.

«И что?» она спросила. «Мы квиты, да? Ты сделал это, я сделал это, теперь мы оба получили друг от друга одно и то же, так что никто из нас не может сказать, верно?

Он сделал паузу, размышляя об этом, зная, что она права. Если бы он кому-нибудь рассказал, она легко могла бы отомстить ему; оба инцидента должны были остаться в секрете. Тем не менее, он имел личное удовлетворение, зная, что всемогущая Франческа Пирс была повержена таким же образом, и это было всё, что его действительно заботило.

A/N: Унижать Франческу очень весело. Я хотел бы написать о других, но я действительно не думаю, что мог бы сделать это, не повторяя тот же сюжет, который я использовал для обоих, и это, безусловно, утомило бы. В любом случае, надеюсь, вам понравилось.

