Конец вечернего мочи

Автор: Алекс

Я остался очень поздно в пятницу вечером. Отлично провели время. Наконец всё закончилось, я попрощался с друзьями и остался один идти домой пешком. Я был пьян, пьян и счастлив, и решил сначала прогуляться по морю. Оказавшись там, я начал вспоминать, что мне нужно было в туалет — я пил без перерыва, алкоголь и кокаин. У меня была идея помочиться на пляже в трусы. Я прошёл немного по набережной, потом спустился по ступенькам к пляжу, где было темно. По выпускному вечеру шло несколько человек (другие ночники), и я мог видеть небольшую группу молодёжи, сидевшую кружком у ступенек справа. Я спустился по ступеням, повернул налево, вышел на полпути к воде и остановился лицом к морю. Я был не слишком близок к нескольким другим людям поблизости и спиной к ним. Это было оно.

Я решил, что я буду делать, и начал делать это. То есть я расстегнул ширинку на джинсах, засунул член в боксёры и начал мочиться. Поскольку я делал это в трусах, у меня не было нормальной изогнутой струи, вместо этого моя моча просто стекала вниз на песок между моими ногами после проникновения в мягкую хлопчатобумажную ткань. Я выставил свой член как можно дальше в боксёрах и держал хлопчатобумажную ткань вокруг него одной рукой, чтобы по большей части не намочить джинсы. Но я сделал это довольно небрежно (намеренно!), да и вообще не часто можно так делать и ожидать, что джинсы останутся на 100% сухими (знаю по практике!): какая-то часть мочи брызжет, или стекает внутрь трусы и оказывается в джинсах.

Как бы то ни было, когда я опустошил свой мочевой пузырь, который к тому времени был уже переполнен, в мои боксёры и песок, я как ни в чём не бывало застегнул пуговицы на ширинке, как будто только что помочился, как и большинство мужчин. (предположительно!) мог бы, только мои мокрые трусы, конечно, уже были на месте. Я даже небрежно погладил себя по передней части джинсов, зная (и наслаждаясь этим знанием!), как это побудит часть лишней мочи в моих трусах впитаться и увлажнить переднюю часть моих джинсов. Когда я повернулся, чтобы уйти, и в свете далёкого уличного фонаря, я посмотрел на себя и увидел маленькое мокрое пятнышко, не слишком заметное в темноте на моих тёмно-синих джинсах, но всё же там. Кроме того, большую часть пути домой было темно, и как только я уйду с пляжа, почти никого не будет на улице.

Я начал идти от пляжа, тихо наслаждаясь в пьяном состоянии ощущением прохлады, мокрого хлопка и джинсовой ткани на промежности, и думая о том, что я только что сделал, а также другие люди рядом! Это было в десяти минутах ходьбы. Недалеко от дома я подошёл к скамейке в тихом месте и сел. Всё это было спонтанно, всё ещё всплывающее из косяков, которые мы курили, с позицией «не беспокойтесь об этом, просто сделайте это».

Тут-то, сидя на скамейке в мокрой одежде, я заметил, что мой мочевой пузырь всё-таки не пуст, а ещё немного осталось. Так что я просто обоссал то, что осталось, сидя там, в джинсах, на скамейке, где моя моча прошла через планки и собралась в небольшой луже под ней. Когда я закончил, что не заняло много времени, я встал и пошёл своей дорогой, чувствуя добавленную влажность, а также чувствуя, как моча стекает вниз с моей промежности под джинсы. Место моих штанов, конечно же, промокло, о чём я узнал по тыльной стороне ладони.

Я шла домой, зашла, вылезла из мокрой одежды в пижаму, подрочила и кончила в ней, и тут же уснула. Просто хороший способ закончить поздний вечер (по крайней мере, когда вам нужно идти домой одному)!

На самом деле, я проделывал подобные вещи и раньше — после ночного выхода, намочил штаны перед тем, как идти домой, — но это нужно оставить на другой раз! (дразнить, дразнить, дразнить)

Кстати, это было немного трудно, потому что я был очень пьян, но я справился, и оргазм, когда мне это удалось, был отличным. Это сделает со мной!

