Моё мокрое Рождество

Автор: Шарон

Всем привет,

Надеюсь, вы всё весело провели Рождество. У меня точно есть! Мои трусики промокли большую часть времени.

Я гулял со своими четырьмя друзьями в канун Рождества — помните их из моего последнего поста? Стейси, Шивон, Мэнди и Лора. Мы поехали в Ротерхэм на автобусе. Все скудно одетые и замёрзшие насмерть!

На мне было красное платье, ОЧЕНЬ короткое — ветер снова свистел вокруг моих трусиков, но я к этому уже привыкла! Ещё я была в глянцевых колготках — они очень подчёркивают мои длинные ноги. Опять без бюстгальтера (я не люблю носить бюстгальтеры, мои соски очень чувствительны, и каждый бюстгальтер, который я пробовала до сих пор, вызывал у меня сильную боль в сосках, поэтому в настоящее время я никогда его не ношу. Кстати, когда я не в лифчике у меня ОЧЕНЬ торчат соски!)

Впрочем, вернёмся к моей истории. Мы действительно выпили лагер. По мере того, как мы выпивали всё больше и больше, я отчаялся пописить. Судя по взгляду моих приятелей, они тоже были в отчаянии. Мы все скрестили ноги и стали танцевать. Поскольку это был канун Рождества, все пабы были битком набиты, и сходить в туалет было непросто.

Как я упоминал в своём сообщении о концерте TD, Стейси — «крепкий орешек» нашей маленькой банды. Не поймите меня неправильно — она ??очень милая девушка. Я работаю с ней, и я не мог бы пожелать лучшего друга. Она очень умная, она сделает всё для своих друзей, и самое главное, она абсолютно красива! (Кстати, я не лесбиянка, но я узнаю красоту, когда вижу её, а Стейси красивая!) Проблема со Стейси в том, что когда она выпьет, она превращается в совершенно другого человека. Она по-прежнему милая девушка, но её рот имеет тенденцию убегать вместе с ней. Если она кого-то оскорбит, и они достаточно храбры, чтобы напасть на неё, тогда они могут приготовиться! Она тренируется четыре раза в неделю. Она сексуально мускулистая, то есть не гротескная, а просто подтянутая! Я видел, как она выбивала дурь из другой девушки, которая думала, что она крутая, может быть, так оно и было, но она не могла сравниться со Стейси.

Извините, я отклонился от темы о пяти роскошных девушках, которые чуть не обмочились в трусики. Тогда вернёмся к Сочельнику.

Стейси была хорошо намазана маслом, и её рот открылся.

«Эй, девочки, помните, когда Шаз пописила в свои трусики на концерте Tanny Dream?»

Я уставился на неё, не то чтобы я осмелился на неё напасть, но мне не нравилось, когда меня показывали, особенно в переполненном пабе, где любой мог её услышать. На самом деле, я не думаю, что кто-то это сделал, так как никто не повернулся и не уставился на меня. Ни одна из других девушек не засмеялась, так как они, должно быть, уже просочились в свои трусики — каждая из нас выпила по шесть половинок светлого пива, и никто ещё не писил. Последние полчаса я делал небольшие рывки и был очень близок к полной потере контроля.

Стейси заметила, что я пристально смотрю на неё, и, будучи другом, тихо сказала:

«Послушай, Шаз, я не хотела тебя смущать, просто я отчаянно нуждалась в туалете, и я ни за что не Я собираюсь пробиться сквозь эту толпу, чтобы добраться до туалета, мне придётся сделать это в трусиках. Я посмотрел на её ноги, которые были плотно скрещены, и увидел, что по ним течёт непрерывный поток мочи. Это было уже слишком, я встал и тоже помочился вниз по ногам. Другие девушки видели, что произошло, и сделали то же самое. Вы можете себе представить — пять девушек в коротких юбках — все писают себе под ноги и по всему ковру?

Мы все посмотрели друг на друга, писая в трусики, и все расхохотались. Лаура первой перестала хныкать и выбежала из паба. Мы все последовали за ней, некоторые из нас всё ещё плачут! К настоящему времени мои трусики промокли, а я всё ещё делала это. Мимо прошла пожилая пара, и женщина очень громко прокомментировала, что нам лучше знать, мочиться в нашем возрасте. Я ожидал, что Стейси впадёт в ярость и накормит женщин, но она была слишком занята смехом, да ещё и писила.

Затем мы пошли в ночной клуб, и все разделились. Мы не встречались снова, пока не пришло время выходить на улицу за нашим такси. Несколько раз в ночном клубе я смешивался с толпой и мочил свои трусы.

У меня был сухой день на Рождество, когда я навестил своих родителей. Хотя в будущем я это компенсирую.

Надеюсь, вам всем понравилось, и вы хорошо провели Рождество. Я опубликую снова в ближайшее время.

