Девушка в поезде…

Автор: Ллойд

Всем привет. Сегодня я увидел кое-что, чем решил поделиться с вами. Когда я сел в поезд метро на линии Пикадилли на Лестер-сквер, направляющийся в Хаммерсмит и дальше, я заметил симпатичную молодую девушку в очень красивых тёмно-синих джинсах, сидящую в дальнем конце вагона от платформы. Она сидела примерно через три сиденья от двери, и между ног у неё была довольно большая синяя сумка, из-за чего она сидела довольно неженственно. На самом деле, это первое, что я заметил в ней — красивая пара действительно длинных, стройных ног, широко расставленных, обнажающих полную промежность её джинсов. С другой стороны от неё было сиденье, а со стороны платформы — прямо напротив, поэтому я направился вниз в этом направлении, и когда я приблизился к ней, мне показалось, что я заметил слабое затемнение вдоль и вокруг её промежностного шва, мой интерес, и поэтому я выбрал место напротив неё, откуда я знал, что смогу кое-что исследовать.

Когда я сел, я проверил её, мгновенно осознав, что положение маленькой чёрной сумки, которую она держала с одной стороны коленей, эффективно блокировало любую возможность определить, был ли я прав насчёт мокрого пятна, что позволило мне сосредоточиться на её ещё немного…

Она была довольно хорошенькая, с короткими светлыми волосами — действительно светлыми — почти жёлтыми, с ярко-голубыми глазами и очень светлой кожей, с хорошо очерченным, пропорционально сложенным лицом, широко расставленными глазами и маленьким ртом, без макияжа. На самом деле, если бы не её совершенно незаинтересованный, отсутствующий взгляд, она могла бы быть очень привлекательной для меня. Как бы то ни было, она просто сидела со скучающим видом и растянулась на своём сиденье. Я мог видеть это по тому, как она сгорбилась на сиденье, задняя часть её джинсов немного задралась, натягивая их между ног, и мне действительно захотелось, чтобы она убрала эту чёрную сумку!

На ней также был светло-голубой светлый трикотажный хлопковый топ с ремешками на шнурках, сквозь которые я мог видеть очертания кружевного белого лифчика, поддерживающего линию бюста, которая была вполне достаточной для её худощавого телосложения. Ещё я заметил в ней общее ощущение деловой деликатности — руки у неё были маленькие и тонкие, но сильные и способные на вид, а ноги — прямо крохотные, но на ней были средне-синие кроссовки/кроссовки/теннисные кроссовки. туфли (в зависимости от страны), которые, казалось, контрастировали с остальной её одеждой, особенно с джинсами, которые выглядели почти, но не совсем утилитарно.

Наконец, около Найтсбриджа (чуть больше половины пути до Хаммерсмита и ещё несколько остановок), она немного порылась в своей чёрной сумке и достала дорожный кошелёк (она ехала поездом в Хитроу), посмотрела на на минуту или около того, затем положил его на место, потянул за верёвочку на сумке и… положил её рядом с ней на сиденье, оставив её колени совершенно открытыми, после чего я тотчас же говорю, что был прав! Прямо там, по обеим сторонам от шва, чуть выше соединения этого шва с внутренними швами бедра, было явное, хотя и небольшое, мокрое пятно. Он был размером с монету в 10 пенсов, четвертак или австралийскую монету в 10 центов…

Я был потрясён. Я не мог оторвать глаз от этого прекрасного маленького доказательства хотя бы сексуальной влажности. Что-то такого размера, в конце концов, НЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО является пятном мочи, но у меня было достаточно опыта с этими вещами, чтобы знать, что это, вероятно, было. Я также отметил, что моя оценка влияния её позы на её одежду была правильной — вся её промежность была плотно прижата к ней, достаточно туго, чтобы очертить её форму, не делая её действительно очевидной, если вы понимаете, о чём я.

Ну, если смотреть на что-то достаточно долго, люди, конечно, заметят, и я вдруг понял, что сейчас на сиденье рядом с ней сидит женщина и смотрит прямо на меня! Я посмотрел на неё, улыбнулся, получил милую улыбку в ответ, затем отвёл взгляд, просматривая карету, прежде чем мой взгляд вернулся прямо к женщине, которая к этому времени смотрела куда-то ещё. Потом я заметил, что хорошенькая блондинка смотрит на меня, но она смотрела на МОЙ пах! Затем она посмотрела на меня и задержала мой взгляд на одну волнующую секунду, прежде чем снова отвести взгляд.

Я попытался ещё немного оглядеться в вагоне в поисках чего-то, на что я уже не смотрел 15 раз за последние 2 минуты, но я просто не мог оторвать глаз от её промежности, всё ещё открытой, и когда она немного пошевелилась на сиденье, довольно широко, и я попытался «смотреть на него, не глядя», если вы понимаете, что я имею в виду, зная, что она заметила мои украдкой взгляды на большую борозду, которую её промежностный шов делал по центру её полового члена.

Во время одного из этих беглых взглядов мой взгляд задержался достаточно долго, чтобы я увидел, что мокрое пятно ЗАРОСЛО, пока мы там сидели. Теперь он был явно на 50% больше! В то время как первоначальное влажное пятно, возможно, могло быть вызвано сексуальной влажностью, только быстрый короткий всплеск мочи мог объяснить такое спонтанное увеличение размера. Я поднял голову, чтобы посмотреть, говорит ли её лицо что-нибудь о том, что она чувствовала, и она снова посмотрела на меня, но по-прежнему без каких-либо признаков каких-либо эмоций — может быть, с лёгкой улыбкой, затем она снова отвела взгляд и шевельнулась. ноги, чтобы прикрыться.

К этому времени мне оставалось проехать ещё одну станцию, и вот мы уже в Хаммерсмите, и мне нужно было сойти. Я больше никогда не встречал её взгляда, но хорошенькую блондинку в чуть промокших джинсах я запомню надолго.

Я любитель красивого лица...

