Соляная плотина прорывается

Автор: Стэнли

Прошлым вечером мы с Хельгой поужинали острым и солёным ужином. Я выпил четыре чашки пряного чая и выпил дома «Калибр».

Я немного помочился перед сном. Вопреки моей обычной потребности вставать один или даже два раза за ночь, соль всё ещё сдерживала мочеиспускание, когда я просыпался. Я выпил пару стаканов сока, когда встал час назад, и только сейчас чувствую первую потребность в моче. В свои двадцать с небольшим я бы предположил, что моя мочевая система ведёт себя нормально. Теперь я знаю намного лучше. В какой-то момент утром соляная плотина прорвётся. Я пописаю, и не более чем через сорок минут обильная пряная моча внезапно вызывает аллергическую стимуляцию мочевого пузыря. На улице у меня будет меньше пятнадцати минут, чтобы добраться до в*нной, и, возможно, меньше пяти, прежде чем я непроизвольно сквирчу. Если я в плотных трусах и джинсах, у меня будет ещё минут пять-пятнадцать, прежде чем промокнуть. Однако в свои двадцать с небольшим я этого не понимал.

Моя самая унизительная авария на соляной плотине случилась в двадцать пять лет, сразу после того, как мы с Кэти, моей первой женой, расстались. В это время я уже какое-то время не видела мужа пары через улицу. (Бывшая?) жена этой пары болтала пару раз, когда мы виделись, и я надеялся, что она заинтересована в более близких отношениях. Даже если ничего не случилось, я хотел её уважения. Во время расставания и развода я чувствовал себя довольно неуверенно в себе.

Одним поздним летним вечером место с передатчиком, где я работал, несмотря на киловатты кондиционера, отказывалось опускаться ниже 85 градусов по Фаренгейту, когда я начал вахту соло. Дневная бригада познакомила меня с острыми солёными закусками. Теперь я жевал в одиночестве от скуки и пил газировку примерно каждые полчаса против жары. В конце смены я помочился и сел в машину.

Ночная десятиминутная поездка закончилась тем, что мой друг Фарадей прибыл ко мне домой так же, как и я.

У него была какая-то новая идея модуляции, которую он хотел передать мне. Я достал четыре бутылки пива, и мы начали работать над его идеей. Почти час спустя мне в голову ненадолго пришла мысль, что вся эта жидкость не отправила меня в в*нную. Я не чувствовал нужды, поэтому не беспокоил. Через несколько минут Фарадей почувствовал себя утомлённым и встал, чтобы уйти.

Ещё одно краткое соображение пришло мне в голову, поэтому я подошёл к компактному винтажному TR-3 Фарадея, чтобы объяснить. Когда я добрался до крыльца, я заметил первый сигнал, чтобы пописить. Он был едва заметен, но, казалось, увеличивался вдвое с каждым шагом на десять метров к машине Фарадея. Я почти танцевала у машины, поэтому поспешно попрощалась и поехала назад. (Мне нравится планировать отчаяние на публике, когда я прорабатываю сценарий. Однако я действительно ненавижу (до тех пор), когда меня ловят, когда я этого не планирую.)

Слишком частые насмешки моего отца о том, что я «хуже, чем четырёхлетняя девочка, которая слишком долго играла после того, как ей нужно было пописить», эхом отдавались в моей голове. Но я всё ещё не ожидал промокнуть. Даже когда я был гораздо более «расслабленным», у меня всегда было несколько минут и несколько предупредительных струй, прежде чем промокнуть. Чтобы сэкономить время, я встал на две ноги на ближний конец крыльца. Я остановился как вкопанный, пытаясь сдержать спазм мочевого пузыря, и всё ещё ожидая лишь небольшого струйного оргазма. Но тут я проиграл бой, не со сквиртом, а с полным потоком. Я изо всех сил пытался взять себя в руки, опасаясь, что за мной наблюдает Фарадей. Я чувствовал себя на 5 см ростом перед этим техническим гением. Казалось, я боролась десять секунд, прежде чем перестала мочиться.

Я вздохнул и оглянулся через плечо. К счастью, машина Фарадея уже была в квартале от меня, и он не заметил моего смущения. Но я не успел даже сделать следующий шаг, как моча снова потекла. Я снова попытался остановиться. Я даже не успел сделать ни шага, как моча потекла в третий раз. В третий раз, когда я остановился, давление было отключено, и я осмотрел повреждение.

Обе джинсовые штанины блестели до колен в свете крыльца. По крайней мере, я смотрел под углом от улицы. Я не слышал ни голосов, ни шагов, ни машин. Я вздохнул с благодарностью. Затем я увидела своё отражение, прекрасно освещённое в витринном окне… и отражение женщины через дорогу, наблюдавшей за мной. Она больше никогда не заводила разговор, а я был слишком унижен, чтобы начать разговор.

После событий: тогда я этого не знала, но это был мой первый опыт императивного недержания мочи. Кэти и я по-прежнему спали в одной постели примерно две ночи в месяц, и я рассказал ей историю, за исключением женщины с другой стороны улицы. Я сказал ей, как я благодарен, что Фарадей не увидел этого. Она ответила:

«Что он мог сказать? Я видел, как Фарадей обмочился не меньше десяти раз!

