Как я попал в WS (реальная история)

Автор: Lantis2 [x] (-)

Я 23-летний парень из Лондона, Великобритания, и, побывав здесь некоторое время, я решил сделать пост и поделиться со всеми вами тем, как я познакомился с водными видами спорта. Эта история 100% правда.

Это было четыре года назад, и я ходил по клубам со своей теперь уже бывшей девушкой (которую я буду называть Джен для этого поста). Мы оба хорошо провели время и вдоволь выпили, и решили на этом закончить. Мы вышли из клуба около 2:30 ночи и направились в таксопарк.

По пути я решил, что мне нужно пописить, и сказал ей, что собираюсь быстро заскочить на многоэтажную автостоянку, мимо которой мы шли, и заново пережить себя.

Джен сказала, что не хочет ждать снаружи одна и пойдёт со мной. Я сказал:

«Что угодно, я только собираюсь быть секундой».

Оказавшись в углу, я расстегнул штаны и начал мочиться. Джен говорила со мной, говоря всякие глупости, чтобы попытаться оттолкнуть меня. Закончив, я привёл себя в порядок, повернулся к Джен, быстро поцеловал её и сказал, что чувствую себя намного лучше и теперь мы можем идти.

Затем она сказала мне, что, увидев, как я писаю, ей тоже нужно идти, и что мне нужно будет помочь ей, так как на ней была длинная юбка, которую она не хотела испачкать. Она задрала юбку вокруг талии и велела мне держать её так, пока она отводит нижнее бельё в сторону. Я нашёл это очень сексуальным и не мог сопротивляться тому, чтобы просунуть свободную руку между её бёдрами и медленно погладить её.

Джен подошла ко мне и начала целовать меня, пока я продолжал тереть её, я вдруг почувствовал, как её тёплая моча льётся на мою руку. Я думал, что буду действительно шокирован и быстро убрал свою руку, но вместо этого я нашёл это невероятно возбуждающим и продолжил тереть её быстрее, когда мы целовались ещё сильнее.

Когда её поток замедлился, Джен потянулась ко мне и сильно потёрлась о мой пах, через несколько секунд Джен расстегнула мои штаны и дрочила мой уже очень твёрдый член под её мокрое нижнее бельё. Я не мог сдержаться, она была такой возбуждающей, я кончил на её нижнее бельё. Мы медленно закончили наш поцелуй, и я просто сказал:

«Вау, это было безумно!».

Она посмотрела на себя и сказала, что мы наделали много беспорядка. Я согласился, глядя на нижнее бельё, мокрое от её мочи и покрытое моей спермой. Джен также умудрилась немного помочиться на своё платье, когда отпускала его, чтобы потереть меня.

Мы быстро привели себя в порядок, покинули автостоянку и продолжили путь к таксомоторной конторе и пошли домой. В ту ночь мы прекрасно провели время в постели, но ничего не сказали о том, что произошло. Этот разговор произошёл позже, и это привело к целому ряду других историй… но, как я уже сказал, это уже другая история.

Я рад, что смог поделиться этим со всеми вами, и если у кого-то есть комментарии или вопросы, я буду рад их услышать.

