Найдено во время сёрфинга (текст)

Автор: Maculatus [x] (-)

БОЖЕ МОЙ, мне нужно пописить…

Многое застало меня в Нидхэме в воскресенье, и не последней из них была встреча с «мисс. Brookline' в заливе, чтобы поболтать. Теперь суть в том, что это место; Монтего-Бей, кофейня. Мы разговаривали около часа, и в это время я наслаждался компанией, чашкой кофе со слишком малым количеством сахара и малиновым лимонадом. Дважды я оказывался в в*нной до того, как наше время истекло.

В какой-то момент, сказав ей, что я поехал в город, она заявила, что ей было интересно, как я туда доберусь, потому что в воскресенье поезда в Нидхэм не ходят.

«Глупая девочка, — подумал я, — я ветеран общественного транспорта, как глупо с твоей стороны думать, что мои планы могут быть испорчены такой ерундой».

Лишь через несколько минут до меня дошло, что поезда не должны ходить. в Нидхэм, само собой разумеющееся, что никто не выйдет... Фуц.

Что ж, я решил, что не буду никому мешать прокатиться, и на самом деле пройдусь до Ньютон-Хайлендс, чтобы успеть на зелёную ветку, сопровождая «Луизу» часть пути домой, а затем продвигаясь в одиночестве. Она вспомнила, что оставила свои книги о Боге в доме друзей и не собиралась присоединяться ко мне.

Я добрался до Walgreens, когда понял, что там тепло. достаточно тепло, чтобы через 5 км мне было жарко. Так что я проглотил свою упрямую гордость, позвонил своему самому смелому из друзей-лобстеров и кротко попросил его подвезти до вокзала. Он сказал хорошо, и что он будет там в пятнадцать. Так что я пошёл в Walgreens и купил большую старую бутылку воды.

Сидя снаружи и допивая бутылку, трое детей пытались завязать разговор через дорогу. Они приняли меня за кого-то по имени Брюс. Я спросил одного из них, хочет ли он, чтобы ему проломили череп. Он не ответил, так что я решил, что нет. Именно в этот момент я начал понимать, что мне снова нужно в туалет. Я отключил воду.

Вскоре после этого за мной пришёл мальчик-лобстер и ускорил меня до места назначения, мои мысли были отвлечены постоянно растущей потребностью позвякивать. Я поблагодарил его за поездку и спустился с холма к Т-остановке. К этому времени давление было колоссальным, и я понял, что до Бостона ехать далеко. Быстро оглядевшись, я нырнул за станцию ??и принялся справлять нужду, и в этот момент, конечно же, трамвай с грохотом проехал по путям.

«Ну, — подумал я, — это не НАСТОЛЬКО далеко».

Я натянуто ухмыльнулся кондуктору, смахнул свой пропуск и поискал место подальше от других людей. Теперь, по воле судьбы, у поезда, на который я сел, похоже, возникла проблема: что-то ужасно не в порядке с осью под моим сиденьем, и он ужасно раскачивался взад-вперёд на каждом неровном пути. Обычно я бы проигнорировал такие вещи, но обстоятельства не позволяли мне этого утешения. Я изо всех сил пытался найти способ сидеть, который облегчил бы эту теперь чудовищную силу.

Пока я ехал, ехал и ехал, я ловил себя на том, что смотрю на проезжающие здания и кусты и думаю, как легко было бы нырнуть за один из них, и ну… ну, вы знаете. Я не шучу, этому кондуктору удалось найти три или четыре станции, которых раньше не существовало, просто чтобы продлить мне время в пути и страдания.

Мой первоначальный план состоял в том, чтобы поехать на Парк-стрит, сесть на красную ветку и доехать до Сомервилля, где я собирался забрать свою сумку. Когда я приблизился к остановке Фенуэй, я понял, что не пройду и половины этого пути. Я быстро пересчитал давление воды и прикинул, что смогу добраться до Бойлстон-стрит, где я мог бы быстро подняться на уровень улицы, через улицу в Маленькое здание, которое служило общежитием для моих друзей, позвать его вниз, подняться наверх. stiars и используйте банку.

Ударяясь и трясясь под землёй, поезд привёл к пониманию того, что даже эта идея, всего четыре остановки, это уже слишком. Нет, я бы спешился в Копли и наполовину пробежал, наполовину пробежал до Бэк-Бэй… Общественный туалет.

Я ковылял по немилосердно длинной лестнице и попал в кошмар. Это был кровавый марафон. Около восьмидесяти миллиардов человек заполонили площадь Копли. Я бы никогда не выжил из этого беспорядка, пока не взорвался. Мой разум работал быстро, но идея умерла, когда я окинул взглядом окрестности, потому что я не увидел портвейна. Я в отчаянии пробирался через улицу. Толпы людей, все с издевательски пустыми мочевыми пузырями преградили мне путь.

Я думал, что вижу Бэк-Бэй, но знал, что в моём ослабленном состоянии это было слишком далеко. Что я мог сделать? Я поковылял к вокзалу, я бы попробовал, и мои друзья узнали бы, что я пытался. Сквозь толпу я чуть не наткнулся на большую медную статую дамы с палитрой. Справа от меня массивное здание. Огромная библиотека. Огромная *публичная* библиотека.

Публичная библиотека = общественный туалет. Я быстро взбежал по ступенькам, потому что время имело решающее значение. Не тратя времени на созерцание мраморного великолепия набережной, я вошёл, прямо к охраннику пошёл я. Я пробормотал какой-то извиняющийся вопрос о расположении объектов. Вниз по лестнице, за угол, через вестибюль я пытался бежать, но давление было слишком сильным. Знаки, которым я следовал, наконец, в углу подвала я выбил дверь и вошёл внутрь. Никакой писсуар не мог сдержать моей ярости, я направился к стойлу.

Три человека начали и закончили один за другим, прежде чем я закончил. Мужчина может стать зависимым от такого рода необходимости. Но я победил, всемогущая природа звала, но я задержал этого сукина сына примерно на час, а потом ответил в дерьме. Так закончилась борьба этого человека… э… маленького норвежского ребёнка за освобождение в этом холодном, голодном, лишённом общественного туалета мире.

