Авария с китайской женой со слабым мочевым пузырём

Автор: Omo [x] (-)

Ян очень красивая молодая жена, её рост около 170 см, вес 56 кг, у неё длинные чёрные блестящие волосы и привлекательное лицо. Тело у неё идеальное: упругая грудь, по-моему, 34с, и очень длинные ноги. Сейчас ей 27 лет, у неё две симпатичные 6-летние дочери. Может потому что генетический эффект. У неё и её дочерей очень слабый мочевой пузырь. Ян иногда мочилась, когда была подростком, после рождения дочери её проблема стала серьёзной. Она часто попадает в мелкие аварии и раз в неделю теряет контроль.

Из-за красивой фигуры она всегда носит короткие юбки и колготки. Поскольку ей нравится белый цвет, поэтому белая юбка и белые колготки всегда её первый выбор. Она всегда хочет, чтобы её тело было красивым, поэтому она часто носит дорогое нижнее бельё, чудесный бюстгальтер, чулки для тела и колготки «Wolford» весь день, включая сон. Потому что она любит носить чулки для тела, поэтому иногда не может вовремя сходить в туалет.

Однажды утром она, как обычно, проснулась в 7 утра, пошла в туалет и приняла душ. После этого она надела лифчик, шёлковые трусики, белое боди и короткую белую цельную юбку. Затем она пошла на кухню, чтобы приготовить завтрак для дочери. Вскоре она почувствовала желание помочиться, но она готовила яйца, поэтому пыталась удержаться. Она несколько раз скрестила свои красивые длинные ноги и сосредоточилась на том, чтобы сдержать свою мочу. Внезапно выплеснулось какое-то масло, которое потрясло её, и кастрюля упала. Она тут же присела на корточки, чтобы поднять кастрюлю. Но в то же время она забыла сконцентрироваться на том, чтобы сдержать свою мочу, так что пошли тёплые брызги.

Она тут же нажала на промежность и бросилась в в*нную. К сожалению, в*нная занята её дочерью. Она безумно постучала в дверь. Наконец её дочь вышла, но теперь она потеряла контроль. Образуется огромная лужа. Дочь спросила:

«Мама, а почему ты здесь написала?»

Яну стало стыдно, и он заплакал.

«Я не могу держать это, извините». и иди в в*нную, чтобы принять душ. Вскоре она пошла в свою комнату, чтобы накраситься и одеться: белая шёлковая рубашка, синяя юбка и белые колготки. Потом привела дочерей в школу.

После того, как привезли их в школу, она села на маршрутку на рынок. Когда она покупала что-то в рыбном магазине, ей снова захотелось пописить. Поэтому она быстро расплатилась и помчалась в Макдональдс в туалет. Она скрещивает ноги и почти прыгает в в*нную. Но что-то толкает её в ад: заметьте OUT OF TORDER возле дамской комнаты. Она немного подтекала, поэтому ей ничего не оставалось, как бежать в мужскую комнату. К счастью, там никого нет, поэтому она закрыла дверь, села как можно быстрее и помочилась, хотя немного помочилась в трусики и намочила колготки. Внезапно дверь открывается, она забыла запереть дверь, чтобы любой мог толкнуть дверь и увидеть молодую симпатичную женщину, раздвигающую свои длинные ноги в колготках для мочи. Она и мужчина закричали, она быстро натянула свои колготки и трусики, хотя забыла вычистить свою письку. Затем она выбежала из Макдональдса и села в такси. В такси она плакала из-за этой крайне неловкой аварии.

