Двойная часть шофёра (M-D/W F/W)

Автор: Калын

Брэд внезапно напрягся в своём кресле, когда волна за волной отчаяния сотрясала его тело.

«БЛЯДЬ ЧЕРЧЬ Ч¨РТОВО, Я НАМОЧУ В ШТАНЫ!» — мог он слышать свой голос, кричащий в его мозгу. Очень медленно он чувствовал, как жжение поднимается к кончику его сильно измученного пениса, борющегося изо всех сил, но долгая горячая струя вырвалась в его трусы.

«ДЕРЬМО!» — вдруг сказал он, что позволил машине свернуть, в то время как он быстро избежал немедленной катастрофы для своей репутации.

«Чёрт возьми, — тихо вздохнул он, — это было чертовски близко!»

###

Джули сильно швырнуло на дверь, и, оглядевшись, она не увидела причин для внезапного виляния машины. — Что там происходит? — подумала она про себя, включив односторонний динамик.

«Если вы КОГДА-ЛИБО сделаете это снова, я лично прослежу, чтобы вы НИКОГДА не водили другого клиента!» Джеймс угрожал.**

Внимательно прислушиваясь, она смогла различить странный стонущий звук и увидела, как Брэд ёрзает на сиденье.

###

— Где я был? Джеймс продолжил:

«В пяти шагах от леса, и всё ещё видимый прихожанами, я почувствовал новую волну отчаяния, и дрожь сотрясла моё тело, когда моча начала медленно вытекать из моего пениса. Обе руки теперь крепко схватили мой подтекающий член, но это привело только к тому, что моча вытекла между моими пальцами, а затем струя усилилась, и моча начала разбрызгиваться из моих пальцев во всех направлениях. Набирая темп и расстёгивая штаны, когда я бежал, сгорбившись в поисках укрытия, я боролся и, наконец, освободился, вздохнув с мгновенным освобождением. Осмотр себя показал чрезвычайно влажную попу с тёмными пятнами мочи, спускающимися по обоим коленям, и мой бедный правый ботинок был наполнен мочой. Рубашка и пальто из сгорбленного положения сами промокли до нитки, и я никак не мог скрыть то, что сделал. К счастью, я нашёл пруд и нырнул в него, чтобы быстро искупаться, а затем оставил свою одежду сохнуть на ветке».

###

— Джеймс обмочился? — спросила она почти слишком громко. Теперь она начала разглядывать аккуратно подстриженные тёмные чёрные волосы, торчащие из-под его кепки, и хорошо очерченные мускулы. Она закрыла глаза и попыталась представить, как он мчится по лесу в таком состоянии и тут же теряет его. ооо… она не осмелилась положить руку на промежность, но почувствовала характерную липкую влагу, растущую между её ног, и пожелала всего мира, чтобы она была в своей личной комнате в этот момент.

Ей не следовало этого делать, но она просто не могла заставить себя выключить этот прекрасный домофон.

«Эй, мы здесь, да? Это оно, не так ли?» — спросил Брэд с вновь обретённой надеждой в голосе.

«Брэд звучал так, как будто он находился в состоянии сильного стресса… Интересно, ему нужно в туалет?» — спросила она себя, когда злобная ухмылка расползлась по её лицу.

Машина подъехала к отелю, и Брэд быстро выпрыгнул из неё, но остановился как вкопанный и прислонился к лимузину. Глядя на Брэда, она видела, что он безмерно напряжён. Она смотрела, как Брэд осматривал свою промежность. Как бы ей хотелось увидеть то, что он искал.

Брэд нервно открыл перед ней дверь и стоял совершенно неподвижно, пока она выходила и давала ему последние инструкции. Через несколько секунд моча начала выплёскиваться из штанов Брэда в окно, привлекая немедленное внимание к его ситуации, в то время как моча лилась по его ногам, образуя огромную лужу вокруг его ног. Она заворожённо наблюдала, как этот взрослый человек обмочился и был вынужден стоять совершенно неподвижно, пока он полностью унижал себя. Она должна была дать задний ход, но не сделала этого. Ей хотелось наблюдать и узнавать каждую деталь. Его моча стекала по дверце машины и приклёпывалась к штанам. Она действительно могла видеть реку мочи, спускающуюся к его коленям. его лицо приобрело тёмно-красный оттенок, когда она начала рассматривать его беспорядок. — Я-я-мне очень жаль, мисс Харрис, — наконец пробормотал он в абсолютном ужасе.

В ответ она медленно отошла от машины всего в шаге от двери и наблюдала за ним, пока он закрывал за ней дверь. Брэд стоял с идеальной осанкой в ??внимательной позе, ожидая, когда она отпустит его, но всё, чего она хотела, это ещё немного посмотреть на его промокшие штаны. Она говорила до тех пор, пока чувствовала, что ей это может сойти с рук, а затем позволила ему уйти.

«Как жаль, что она не слышала продолжения того разговора», — подумала она про себя, засыпая той ночью после очень насыщенного дня.

Они должны были выехать рано утром следующего дня, около 9 утра. После унижения, когда он намочил штаны, Брэду было трудно заснуть прошлой ночью, но, в конце концов, ему удалось почти уснуть на следующее утро. *стон* Он подумал про себя:

«Как я сегодня встречусь с мисс Харрис?»

Избегая напитков за завтраком, он чувствовал себя достаточно безопасно, чтобы ехать домой на весь день. Его инструктор любезно устроил так, чтобы бутылка осталась для него в машине, но не смог поймать машину обратно, так как у него были дела в городе. Они встретились в назначенное время, и, если бы это было возможно, румянец на лице Брэда сегодня стал ещё ярче. Он старался не смотреть на неё, но её длинные каштановые волосы соблазнительно скользили взад и вперёд по её ягодицам, привлекая его немедленное внимание. Её ярко-зелёные глаза улыбнулись ему, когда она сказала:

«Доброе утро, Брэд. Мне понравилось шоу, которое вы устроили прошлой ночью. Брэд проделал ужасную работу, пытаясь скрыть съёживание, но она видела его насквозь.

Через четыре часа долгой дороги домой Брэд начал выискивать оставленную ему бутылку.

«Слава лорду Джеймсу, что вспомнил», — тихо сказал он себе под нос.

Джулия услышала это через динамики и решила наклониться и посмотреть, что делает этот красавчик, когда начал возиться с передним сиденьем. Через несколько мгновений он вытащил бутылку из-под сиденья и начал расстёгивать штаны. Джулия заворожённо смотрела, как Брэд потянулся вниз и, повозившись ещё несколько мгновений, наконец вытащил свой пенис.

Джулия тихонько ахнула про себя, но, пребывая сегодня в озорном настроении, решила немного повеселиться, щёлкнула выключателем, и делитель начал быстро опускаться вниз. Она быстро вскочила на своё место прежде, чем он заметил её, и задумалась, что делать дальше.

Тем временем Брэд, увидев, что перегородка опускается, бросил бутылку на пол и быстро застегнул брюки. — Чёрт, это было чертовски близко… — тихо пробормотал он. Джулия села на сиденье прямо за Брэдом и наклонила голову, чтобы невинно завязать с ним разговор. Они сидели и разговаривали так следующие 45 минут… в это время Брэд начал держаться, крепко сжав ноги вместе и молясь, чтобы она просто заткнулась и села.

Она ему действительно нравилась, но он чувствовал, что он просто не её тип мужчины. Брэд начал спрашивать, позволит ли она ему остановиться, но быстро отказался от этого плана действий и продолжил движение, пока они не оказались в пределах однойго-двух километров от своего дома.

«Брэд, я хочу, чтобы ты остановился прямо здесь», — сказала она, когда он быстро сделал то, что было сказано.

Брэд быстро выпрыгнул из машины и снова придержал её дверцу. Брэд выглядел напряжённым, но на этот раз контролировал себя.

«Брэд, прошлой ночью ты меня чертовски унизил. Всех этих людей, а меня высадил парень, который обмочился раньше всех. Что с тобой не так?» — спросила она.

В животе Брэда порхали бабочки.

«О, пожалуйста… пожалуйста, прости, это больше не повторится. Пожалуйста, не увольняйте меня». — взмолился он.

Стоя там в полной униформе, сложив руки по бокам, гордо демонстрировал свои лучшие черты. Глядя на него сверху вниз, она могла видеть, что он стоит там, крепко сжав бёдра, и заметила странный быстрый захват его члена.

Когда она читала лекцию, Брэду было труднее всего слушать её голос по сравнению с теми, кто был в его голове.

— Брэд, я знаю, что тебе пора в туалет. она заявила, «и я понимаю, что это довольно плохо».

Брэд медленно кивнул.

«В таком случае не стесняйтесь освободить себя…» — заявила она.

— Спасибо, мисс Харрис, — с благодарностью сказал он, поворачиваясь и направляясь к кустам.

«Погоди, Брэд, ты слышал, как я тебя уволил?» спросила она?

Выражение недоумения появилось на лице Брэда, когда он снова занял своё место, но эта ужасная дразнящая работа играла с его разумом, и небольшая струйка просочилась в его трусы.

Выражение его лица говорило само за себя, и она знала, что он, должно быть, сделал.

«О, чувак, это так горячо», — подумала она про себя.

— Мисс Харрис, извините. Я думал, ты разрешил мне пописить? — спросил он.

«Я сделала», сказала она.

Брэд выглядел крайне сбитым с толку, но остался стоять на месте… его пах пульсировал от боли, когда вытек ещё один более продолжительный впрыск, обнажив мокрое пятно вокруг молнии.

«Чего она ждёт, — подумал он про себя, — неужели она не видит, что я сейчас обмочу штаны?» — тихо подумал он.

«Приветствуйте меня, Брэд, и стойте по стойке смирно». она приказала:

«Теперь ты можешь пойти пописить, когда тебе нужно».

Брэд посмотрел на неё… медленное осознание закралось в его разум, когда до него дошло, чего она хочет.

«Чёрт возьми, — подумал он, — ей понравилось вчерашнее шоу, и она хочет, чтобы я сделал это снова».

Брэд стоял там, расставив ноги всего в нескольких сантиметрах, словно натянутое внимание. Сначала у него были проблемы, несмотря на его очевидное отчаяние. Она внимательно посмотрела на его промежность и была быстро вознаграждена блестящей влагой, стекающей по его штанам и ногам… она заметила во второй раз за столько дней… Брэд обмочился.

Хотя поначалу Брэд был унижен, он быстро понял, что ему это нравится, и его член быстро отреагировал на его смущение. Он остался там, где был, когда её руки опустились на его талию, расстёгивая штаны и опуская их на землю. Она отступила назад, чтобы полюбоваться великолепным видом Брэда, стоящего там в своих жёлтых пятнах белых мокрых трусах, не способных ничего сделать.

«Брэд, это не входит в твои обязанности, так что не стесняйся сказать «нет» в любое время», — сообщила она ему, натягивая штаны и ведя его в лес.

Она выбрала красивое место, заросшее листьями и травой, и приказала Брэду лечь на спину. Через несколько мгновений она задрала юбку выше головы, обнажая красивые чистые белые атласные трусики. Медленно и соблазнительно она опустилась на промежность Брэда… её атлас тёрся о него, пытаясь вырваться из его штанов. Встав на колени, она начала мягко покачиваться на четвереньках, тереться о него промежность к промежности. Брэд никогда не чувствовал себя настолько возбуждённым за всю свою жизнь, и хотел БОЛЬШЕГО, и отчаянно желал вытащить свой пульсирующий пенис из штанов.

Джулия замедлила шаг и почти села, используя свою промежность в качестве стула, и без предупреждения Брэд внезапно почувствовал новое горячее тепло, струящееся вниз по его штанам и вокруг яичек. Подняв голову, он увидел Джулию, которая сидела там, держа своё платье, и смотрела, как моча выливается из её атласных трусиков прямо на его член. ооо, он застонал, когда почувствовал, как его сдерживаемое освобождение сильно выстрелило в его трусы.

