Есть надежда для всех

Автор: D-man [x] (-)

Я давний любитель игр с мочой. Много лет назад у меня была давняя подруга, и вместе мы открыли для себя игру в мочу! Эта подруга была чрезвычайно открытой, и мы почти ничего не пробовали вместе.

Как и следовало ожидать, после подруги я крайне сомневался, что мне когда-нибудь снова придётся играть в мочу. Однако надежда есть у всех.

Как оказалось, я женился на замечательной женщине, однако она очень боялась новых ощущений в постели. И я действительно верил, что проживу остаток своей жизни, только фантазируя о прошлом.

Однако я рад сообщить, что за многие годы мне удалось познакомить мою жену с радостями игры с мочой. Я подумал, что для некоторых из вас было бы полезно поделиться методом, который я использовал. Мы с женой наслаждались тем, что я считаю довольно стандартным сексом. Ей нравилось, как я опускался на неё, как часть нашей обычной сексуальной игры.

Поэтому за последние несколько лет я прилагал согласованные усилия, чтобы подчеркнуть не только то, насколько мне нравится спускаться на неё, но и насколько больше мне нравится, когда она очень мокрая. Как и большинство женщин, с которыми я сталкивался на протяжении многих лет, она становится очень мокрой перед тем, как кончить. После того, как она кончила, я сказал что-то вроде того, что ты был очень мокрым в тот раз, все твои соки текли мне в рот, мне особенно понравилось, что некоторые из твоих соков попали мне в рот, я думаю, когда у тебя действительно большая сперма, немного немного мочи просачивается.

Со временем я подчёркивал это последнее утверждение, говоря, как мне нравится, когда немного мочи непреднамеренно просачивается, когда она кончает. Я бы также сказал такие вещи, как ммм, тогда мне пришлось действительно хлебать твои соки, может быть, ты мог бы позволить мне опуститься на тебя, когда тебе нужно в туалет, и если ты обнаружишь, что тебе нужно пойти, просто выпусти все свои соки.

Короче говоря, после многих лет такого подхода она однажды согласилась прямо на меня помочиться. Поскольку мой особый фетиш — пить мочу через женские трусики, если она писает мне в рот, я воспользовался возможностью, когда она предложила помочиться на меня, и попросил её надеть некоторые из её шёлковых трусиков. Она с готовностью согласилась.

Теперь я рад сообщить, что все наши сексуальные игры изменились к лучшему, теперь ей нравится заставлять меня пить её мочу. Ей также нравится, когда я говорю с ней о том, как я пью её мочу, пока мы занимаемся любовью. Ей очень нравятся эти грязные разговоры, и обычно она доводит дело до конца после того, как кончит.

Я не уверен, куда дальше пойдут дела, но думаю, что скоро я стану её постоянным туалетом. Вы действительно должны поверить мне, что это было последнее предупреждение в мире, от которого когда-либо ожидалось даже попробовать что-то подобное, не говоря уже об удовольствии! Теперь она говорит мне, что хочет, чтобы я пил или её утренняя пища, и когда она уходит, она оставляет меня, будь то пластиковые пакеты, запечатанные её промокшими трусиками.

Это действительно невероятно! Есть надежда для всех!

