Воровство (фанфики о Женщине-кошке)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-04-17 18:17

A/N: Последний запрос из моего события бесплатных запросов! Я был счастлив сделать что-то с Женщиной-кошкой, потому что я люблю её и люблю делать вещи DC. В конце концов я собирался что-то сделать для неё, и это сделало это немного быстрее, чем я бы сделал это сам.

Селина Кайл была одета в свой кожаный костюм, образ дополняли кошачьи уши и маска, которые она носила. В криминальном мире она была известна как Женщина-кошка, и сегодня вечером ей предстоит чертовски украсть свою личную коллекцию.

Какой-то старый аристократ недавно заполучил очень ценную, инкрустированную драгоценными камнями статуэтку кошки, которую этот кошачий грабитель не мог удержаться, чтобы не забрать себе. Конечно, она была достаточно богата, чтобы купить его честно, но делать что-то подобное было неинтересно. Она предпочитала острые ощущения и приключения, связанные с кражей того, что она хотела.

Когда солнце село, она вышла на улицу, стараясь оставаться незамеченной в тени, пока не достигла престижного многоквартирного дома, где, как известно, жил этот мужчина. Конечно, он занимал пентхаус, так что придётся немного полазить, но не более того, к чему она привыкла. В конце концов, это была ещё одна часть волнения. Единственное, что могло бы сделать эту ночь лучше, это погоня с Бэтменом! Но если судить по новостям, он был бы занят недавним побегом Джокера.

Ну что ж, подумала она, по крайней мере, он не будет мешать моей маленькой краже. И она продолжала взбираться по зданию, пока не добралась до одного из окон пентхауса. Немного повозившись с замком, она оказалась внутри.

Охрана была слишком слабой, и она могла сказать, что мужчина думал, что он был слишком высоко, чтобы его действительно ограбил кто-то, кто не имел бы дело с охраной на первом этаже. Он практически умолял её ограбить его!

Как раз в тот момент, когда она начала думать, что эта работа слишком проста и что конфронтация могла бы на самом деле сделать её лучше, Селина поняла, что ранее совершила ошибку. Во всём своём волнении по поводу подготовки она не остановилась и не подумала об опорожнении мочевого пузыря перед отъездом. Она не чувствовала настоятельных позывов, и поэтому эта мысль вообще не приходила ей в голову. Однако теперь она сожалела об этом.

Ей просто нужно было найти статуэтку, схватить её и выбраться; это было всё, что нужно было сделать, и поэтому она выбросила из головы ноющие ощущения в мочевом пузыре. Она позаботится об этом, когда работа будет сделана. И поэтому она начала быстрый обыск пентхауса, пытаясь найти, где он выставил кошку на обозрение. Комнаты были заполнены несколькими безвкусными и дорогими вещами, но никогда не тем, что она хотела.

К тому времени, когда она наконец нашла то, что искала, её мочевой пузырь наполнился ещё немного, и она была рада, что теперь может уйти. Она знала, что не пройдёт много времени, прежде чем она будет ёрзать и сопротивляться искушению скрестить ноги, и ей повезло, что она сделала это в идеальный момент.

А потом она услышала, как открылась входная дверь, и она бы довольно громко выругалась, если бы это не выдало её местонахождение.

Когда хозяин дома медленно приближался к ней, а ближайшее окно было слишком далеко, чтобы она могла до него дотянуться, у неё не было другого выбора, кроме как нырнуть в ближайший шкаф и надеяться, что он не оглядится там, прежде чем у неё появится ещё одна возможность сбежать. Она вовремя закрыла дверь и промолчала, дыша как можно медленнее, чтобы не выдать своего присутствия.

Она могла слышать, как он шаркает за дверью, но он не подходил к шкафу, так что она решила, что будет в безопасности, пока он снова не уйдёт или не ляжет спать. Тем не менее, у неё не было возможности узнать, когда это произойдёт, и её мочевой пузырь всерьёз начал протестовать против всего этого стояния и ожидания. Теснота её костюма не уменьшала давления, и на этот раз она пожалела, что выбрала кожу.

Она переминалась с ноги на ногу, стараясь не касаться ничего, что могло бы издавать какой-либо шум. Было трудно тихонько ёрзать, но ей нужно было что-то сделать, чтобы ей было не так тяжело. Она подумала о том, чтобы скрестить ноги, но ей нужно было посмотреть, не опрокинет ли она что-нибудь, если попытается первой.

Быстро оглядев тёмный шкаф, она нашла способ маневрировать ногами, чтобы не создавать лишнего шума. Со скрещёнными ногами она почувствовала себя немного лучше, но ей очень жаль, что она так долго не пренебрегала своим мочевым пузырём. Её вдруг поразило то, как ужасно ей на самом деле нужно было мочиться, но, конечно, сейчас она ничего не могла с этим поделать. Она застряла в узком кожаном костюме, слушая, как мужчина шаркает вокруг двери, не давая ей возможности открыться.

Она едва удерживалась на месте, и её небольшие движения, чтобы не привлекать внимания, были недостаточны, чтобы действительно помочь ей. Она чувствовала себя такой стеснённой тесной одеждой, что прямо разрывалась. То, что началось как небольшая потребность, превратилось в невыносимую пульсацию, поскольку она чувствовала себя всё ближе и ближе к тому, чтобы обмочиться.

Она трясла ногами и сжимала зубы, желая закричать, но сдерживалась. На самом деле ей было бы не так уж трудно сбежать от мужчины, но если бы он её увидел, то предупредил бы полицию, а она не хотела, чтобы её что-то тормозило. Ей нужно было в в*нную, и быстро, иначе.

Когда ей показалось, что она действительно намочит свою одежду и шкаф этого мужчины, она вдруг услышала, как он вышел из комнаты и направился к другому. Когда она услышала, как начался душ, она поняла, что была в безопасности, по крайней мере, на данный момент. Она доковыляла до окна, выбралась наружу и начала процесс уменьшения, что было невероятно затруднено из-за нагрузки на мочевой пузырь.

Когда она была на полпути вниз по зданию, она почувствовала, как из неё вырывается струя мочи, и замерла, пытаясь восстановить контроль. Но она могла просто остаться висеть на стене здания, иначе кто-нибудь обязательно её заметит. Ей пришлось заставить себя продолжать опускаться, даже когда она снова и снова чувствовала, как течёт. К тому времени, когда её ноги коснулись земли, кожаные штаны внутри были довольно влажными, но её мочевой пузырь всё ещё чувствовал себя невыносимо полным. Она не знала, как протянет, пока не вернётся домой, но проскользнула в переулок, чтобы начать прогулку.

Она шла так быстро, как позволял её переполненный мочевой пузырь, то есть шла со скоростью улитки. Она зажала руку между ног, сжимая промежность, чтобы попытаться предотвратить дальнейшие утечки и держать себя под контролем, но это не принесло ей особой пользы, так как ещё несколько струй последовали одна за другой.

Она попыталась ускориться, но торопливые шаги привели её к падению, когда её мочевой пузырь, сжатый и растянутый до предела, отказался от неё и выплеснул своё содержимое торопливым горячим потоком. Она резко остановилась, когда почувствовала, как поток стекает по её ногам, полностью заливая комбинезон и туфли. Немного вытекло из её одежды и образовало небольшую лужицу под ней на земле, но большая часть её мочи была сдержана, к её большому дискомфорту.

Селина не могла поверить, что только что вот так обмочилась посреди переулка, возвращаясь домой после довольно фантастической кражи. Ей, по крайней мере, повезло, что совместными усилиями тёмной кожи и ночи ничего не было бы видно, но она всё ещё была в ужасе от того, что сделала это.

Её ботинки хлюпали оставшуюся часть пути домой, и она чувствовала, как влага внутри штанов тёрлась о её бёдра. Действительно, это была ужасно неудачная ночь для неё и её мочевого пузыря, и когда она вернулась домой, она быстро разделась и запрыгнула в душ.

«Ну, — сказала она себе, — по крайней мере, я ушла».

A/N: Надеюсь, я правильно понял детали мокрой кожи. Я старался изо всех сил и получал советы, по крайней мере, отовсюду, где мог. В противном случае, надеюсь, я хорошо поймал Женщину-кошку и удовлетворил ваши желания!

