Мокрая роза: Правдивая история

Автор: Weasel [x] (-)

Некоторые из вас, фанаты отчаяния, могут не оценить эту маленькую историю. В конце концов, это о даме, которая НИКОГДА не позволяла себе впадать в отчаяние, если вы понимаете, о чём я.

Она была моей девушкой семь лет и преданной сексуальной любовницей. Я написал несколько рассказов о ней несколько лет назад здесь, на доске объявлений, но некоторые из них я пропустил. Вот один из них.

Роуз была мексиканско-американской родословной, уроженкой южной Калифорнии. На момент этой истории ей было около сорока лет. В юности она снималась в порнофильмах в Лос-Анджелесе — на самом деле, она была одной из самых грязных женщин, которых я когда-либо встречал. А ещё она просто любила пописить (иногда на публике, правда это уже другая история). На некоторые вкусы она могла быть слишком массивной — определённо у неё было такое тело, которое можно было бы назвать «сладострастным», а не миниатюрным. У неё были большие сиськи и большая попа — это почти можно было назвать попой Дженнифер Лопес. Тёмная кожа, пухлые губы и длинные волнистые чёрные волосы до талии.

Ещё более провокационным было то, как она одевалась — в стиле, который она сама назвала «классической американской шлюхой».

Её большой кружевной лифчик всегда выглядывал из-под тонких блузок и коротких сорочек. Большую часть времени она носила высокие каблуки, а также нейлоновые чулки, обычно тёмного оттенка. Она совершенно ненавидела колготки, а это означало, что это были нейлоновые чулки до бёдер, которые держались сами по себе, или, если мне везло, она иногда носила пояс с подвязками. Она носила сплошные нейлоновые трусики почти исключая всё остальное — почему-то все они были либо белыми, либо светло-голубыми. Её юбки были возмутительно, почти смехотворно короткими, и она редко делала попытки сидеть, прилично скрестив ноги. Она предпочитала, чтобы парни разглядывали её платье.

И именно в этом она была одета (за вычетом пояса с подвязками) в тот день — большой лифчик, белая блузка, неприлично короткая тёмно-синяя юбка, нейлоновые чулки, высокие каблуки и белые нейлоновые трусики. Она только что пришла домой с работы. Она дошла до кухни, когда зазвонил телефон. Это была её подруга Крисси. Поскольку это был не беспроводной телефон, Роуз плюхнулась своей толстой попой на один из кухонных стульев и продолжила разговор. Она говорила, говорила и говорила. Должно быть, добрых сорок пять минут.

Закончив разговор, она положила трубку. Потом она посмотрела на меня, улыбнулась, закатила глаза и провозгласила:

«Я НАМОКАЛА!»

Я сидел в гостиной и читал книгу. Я отложил книгу, улыбнулся ей в ответ и поднял брови. Роуз раздвинула ноги и задрала юбку до бёдер. Действительно, промежность её трусиков была мокрой, и я мог видеть её тёмный куст сквозь пропитанную мочой ткань. Потом она встала и обернулась. Теперь я мог видеть, что задняя часть её юбки промокла, а на кухонном стуле была лужа.

Роуз просто сказала:

«Когда тебе нужно ссать, тебе нужно ссать».

То, что я сказал, на самом деле было не словом, а просто грубым животным звуком, когда я прыгнул на неё.

Вот такой она была. Обычный человек либо сдерживал бы его до отчаяния, либо сказал бы Крисси подождать минуту или две, пока она пойдёт в в*нную. Роуз просто не удосужилась сделать что-то из этого, и она сидела и писила так свободно, как ребёнок, пока разговаривала по телефону.

Иногда она говорила мне:

«Если я обмочила штаны ради забавы, когда хочу быть сексуальной, почему бы не обмочиться в штаны, когда это удобно?»

В то время мы жили в отдалённом районе, километрах в сорока от ближайшего супермаркета. Не раз Роуз мчалась по автостраде, «свистя» в джинсах по пути домой из магазина. ОНА АБСОЛЮТНО НА ЭТО НЕ ЗАБОТИЛАСЬ.

Я знаю, что большинство из вас предпочитает отчаяние. Но возбуждает ли такое бесстыдное небрежное мочеиспускание других людей так же сильно, как меня?

Если да, то я однажды видел, как она намеренно мочила штаны публично (или полупублично) просто потому, что так было удобнее. И я знаю о двух других публичных инцидентах, которые произошли до того, как я познакомился с ней, оба из которых были, по крайней мере частично, преднамеренным проявлением распутного эксгибиционизма. Заинтересованы?

