В космосе никто не услышит, как ты писаешь

Автор: Axis [x] (-)

*000*2016-03-19 15:28

Глава 1

10. — Расслабься, Астер. Это то, ради чего вы тренировались».

9. «Просто сиди спокойно, ты вернёшься домой, прежде чем узнаешь».

8. «Очень маловероятно, что шаттл взорвётся».

7. — Тебе, наверное, следовало пойти в туалет, прежде чем садиться, но уже слишком поздно.

6. «Ты вернёшься. Мало кто может сделать то, что ты собираешься делать».

5. «Не слишком ли поздно передумать?..»

4. «Может, добавим ещё минутку?»

3. «На самом деле мне действительно нужно пописить…»

2. Астер крепко вцепилась в кресло пилота, сжимая подлокотники, морщась и ожидая окончания обратного отсчёта.

…1. Взлёт!

Глаза Астер расширились, когда она почувствовала невероятную силу под собой. Она знала каждую деталь о том, что происходит, и всё же чувствовала себя неподготовленной. С этой целью она выпила несколько стаканов воды, прежде чем выйти на стартовую площадку, и всё это выплеснулось в её скафандр стоимостью в миллион долларов, когда шаттл взлетел, взлетев сквозь облака и прорвавшись сквозь атмосферу. Когда шаттл покинул Землю, Астер немного наклонилась вперёд.

«Вау…» — сказала она, глядя в бескрайние просторы космоса с дивным страхом и любопытным волнением. Её тревога начала покидать её, когда она таращилась, ослабляя железную хватку на подлокотниках. Конечно, она видела фотографии, видео, даже демонстрацию виртуальной реальности, но ничто не было близко к реальности.

Её детское удивление было прервано голосом в её ухе.

«Эй, э-э, Астер… ты как бы оставил там связь…» Это был наземный контроль, точнее, Роско Манн.

— Подожди, так ты… всё это слышал? — сказала она, и её и без того румяные щёки вспыхнули ещё больше.

«Ага. Мы все сделали. И нет, вы не можете изменить своё мнение», — сказал он со смешком в голосе.

«К-скопируй это…»

— О, полегче. — сказал Манн, переключая связь между ними. «В любом случае, ты сейчас войдёшь в невесомость. У нас есть для тебя пилотирование, так почему бы тебе не расстегнуть и не привыкнуть к нему. О, и, может быть, переоденься, когда представится такая возможность».

Астер закатила глаза, сняла шлем и убрала с лица миндалевидные волосы. Затем она начала работать с множеством ремней и защёлок, удерживающих её пристёгнутой. Освободившись, она начала подниматься со своего места. Она схватилась за сиденье и поднялась, подталкивая себя к задней части шаттла. «Надо сориентироваться…» — подумала она про себя, хватаясь за ручки, разбросанные по каюте, чтобы выпрямиться, неуклюже маневрируя на пути к своей каюте. Оказавшись внутри, она скинула остальную часть своего неповоротливого костюма, вздохнув при виде своей подушечки для впитывания жидкости, которой было дано много впитывать.

— Неплохо, Эш. Вы действительно сделали номер на нём. — прожужжал голос ей в ухо. Тут-то она и вспомнила о камерах наблюдения.

— Ты ползёшь! Она хихикнула, двигаясь так, чтобы закрыть ему глаза на неё. — Ты такой придурок, Росс. — сказала она игриво. Она и Роско были вместе со школы и, к её большому удивлению и радости, обручились за день до запуска. Астер сняла перчатки, любуясь подаренным ей кольцом с рубином, золотое кольцо идеально подчёркивало драгоценный камень. Она счастливо вздохнула, прежде чем избавиться от жёлтых пятен прокладки и положить свои мокрые шорты и трусики в контейнер для стирки, надеть новую пару и поставить свой костюм на своё место. Следующие несколько часов она провела в плавании по кораблю, убеждаясь, что всё в порядке, и строила планы свадьбы с Роско.

— Хорошо, твоя мама может прийти. О, и кстати, вы уже за краем Солнечной системы. Добро пожаловать в пояс Койпера».

«Спасибо, Росс. Каково моё ожидаемое время прибытия на планету?» она спросила. Она знала, что ему нравилось, когда она использовала свой серьёзный голос учёного… и словарный запас.

«Это не должно быть долго. На самом деле он должен появиться прямо в поле зрения.

— Ну, я этого не вижу.

«…ты не знаешь?»

«Неа».

«Это странно. Ты уверен, что смотришь в ту сторону?»

«Даже если бы это было не так, здесь не на что смотреть, кроме звёзд».

«Странный. Даже если вы ещё не в Витае, вы уже должны видеть некоторые другие планеты в его системе… не говоря уже об их солнце.

«Здесь мёртво. Были ошибочные расчёты? Внешне она была вся деловая, но внутренне начинала волноваться. Астер изо всех сил старалась не паниковать и игнорировать нарастающие спазмы в животе, говорящие ей, что пора в туалет.

«Я так не думаю… позвольте мне проверить вашу траекторию… ах. Вы отстали примерно на… подождите… что, чёрт возьми?»

«Росс? Роско ч-что такое? — сказала она с обеспокоенным выражением лица.

«Согласно этому, вы идёте совершенно неправильным путём. Как будто ты круто повернул.

«Я-я не делал! Я даже не был на контроле! Я клянусь!» — сказала она, явно очень расстроенная. Астер положила руку между ног, чтобы избежать ещё одного несчастного случая. Сейчас это было намного важнее, чем облегчение.

«Я знаю. Мы бы знали, если бы вы знали. Просто постарайся успокоиться, и мы во всём разберёмся».

— А-хорошо… я тебе доверяю.

Роско слегка улыбнулся, но он был так же взволнован, как и она. В данных не было ничего, нигде не было ничего, объясняющего внезапное изменение направления. Как будто что-то… тянуло её…

«Астер! Убирайся к чёрту оттуда! Включи свои аварийные двигатели, включи все! — пролаял он по интеркому.

«Какая!? Почему, что происходит?! — закричала она, её дыхание сбилось, а сердце забилось быстрее.

«Это чёрная дыра!»

Конец главы 1

*002*2016-03-21 09:28

Глава 2

Роско Манн стукнул кулаком по столу. «Чёрт возьми! Я потерял связь…» Будет ли это последний раз, когда он увидит её? Неужели она прямо сейчас канула в лету, потому что он не обращал на неё внимания? Всё, что он мог сейчас сделать, это надеяться… надеяться, что она вернётся.

В шаттле всё было странно спокойно. Ну, ревела вся кабина, повсюду мигали красные сигналы тревоги, но Астер была странно спокойна. Приблизившись к зияющей пасти чёрной дыры, она глубоко вздохнула. Она знала риски. Она играла и проиграла. Когда смерть смотрит тебе в лицо, нет смысла беспокоиться. Она просто надеялась, что её жениху будет хорошо без неё…

«Прости, Росс… найди кого-нибудь, кто сделает тебя счастливым, счастливее, чем я когда-либо могла сделать тебя…» — прошептала она, слеза скатилась по её щеке, когда корабль начал стонать, напрягаясь, пытаясь не рухнуть. Астер вздохнула, вытирая каплю со щеки. «По крайней мере, это не скучный путь…» сказала она себе, закрывая глаза, когда стоны стали громче, это будет только вопросом времени, когда рама рухнет. Её мочевой пузырь решил, что это подходящий момент, чтобы снова подать ей сигнал. — О, заткнись… — пробормотала она. Астер слегка улыбнулась, гордясь тем, что ей удавалось сдерживать себя всё это время, учитывая обстоятельства. Она вздохнула, расслабившись в кресле и дав себе последнюю награду, когда под ней собралось тепло.

«Должно быть что-то, что мы можем сделать! Хидженс, Франклин, направьте на неё спутник! Если мы сможем получить сигнал, тогда, может быть… может быть… Роско, всхлипывая, уронил голову на руки. В глубине души он знал, что она потеряна навсегда. Ничто не вернёт её сейчас… он должен был принять это. «До свидания, Астер… Мне очень жаль». он прошептал.

Астер несколько раз моргнул, оглядываясь. Сигналы тревоги прекратились, всё выглядело вполне нормально. — Хм? Она посмотрела назад, на потолок и на все инструменты перед ней. «Кажется, всё в порядке? Разве я не умер?» Она ещё раз осмотрелась, улыбнулась и вскочила со стула, чего она не могла сделать из-за того, что была пристёгнута ремнями. Однако её кулак всё ещё поднимался в воздух, как и планировалось. «Да! Я всё ещё жив! Я жив, и я… я описился. Астер покраснела, чувствуя, что перепроверяет. Не то чтобы у неё было много шансов. «Ну что ж… не в первый раз сегодня. У меня сейчас есть более важные вещи, о которых нужно беспокоиться. Время восстановить контакт!… после быстрого изменения».

— Давай, ещё один. – пробормотал Роско. Бармен покачал головой. «Дик», — пробормотал он, спотыкаясь из бара. Оказавшись снаружи, он немного вздрогнул. Для Манхэттена это был холодный декабрь. Пьяный, несколько сломленный мужчина смотрел на звёзды, сдерживая слёзы. Заглушить свои печали и сожаления казалось почти невозможным. Прошло три долгих года после инцидента, которые почти полностью были потрачены на одержимость попытками вернуть то, что он потерял. Бесчисленные часы и доллары потрачены на её поиски, но безрезультатно. Роско вздохнул и поплёлся домой, по дороге останавливаясь, чтобы полить аллею. Он закрыл за собой дверь своей квартиры и рухнул на кровать. Уравнения и алгоритмы порхали в воздухе, мягко паря среди своих собратьев. Его кошка мяукала, запрыгивая на кровать. Он слегка улыбнулся, потирая за ушами. «Спокойной ночи, Астер…»

Астер вцепилась в ручки, удерживая себя на месте, когда в кои-то веки нормально справляла нужду. Опустошённая, она натянула спортивные штаны и вернулась к работе. Корабль получил незначительные повреждения, и она делала всё возможное, чтобы починить их самостоятельно. Было пару раз, когда она чуть не потеряла хватку, но в целом у неё не было особых проблем. Большую часть времени она тратила на попытки передать сигнал на Землю. Чем ближе шаттл подходил к её родной планете, тем больше у неё шансов восстановить связь. Однако до сих пор царила гробовая тишина. «Таков уж космос…» — сказала она себе, откидываясь в кресле пилота и пытаясь снова. Это напомнило ей охоту на блестящих покемонов, когда она была ребёнком. Ладно, может быть, ей было за двадцать. Не осуждай её. «Это Астер… Манн», — сказала она, немного улыбаясь. «Это Астер Манн. Кто-нибудь там есть?

Ничего такого.

— Повторяю, там есть кто?

Тишина.

Астер вздохнула и убрала наушники. Она не могла сказать, как далеко она находилась от Земли, но была почти уверена, что, по крайней мере, шла правильным путём. Всегда была угроза исчерпания запасов еды или воды, что играло на её беспокойстве наряду со всем остальным в этой ситуации. «Может быть, космонавт — не самая лучшая профессия для такого человека», — подумала она.

«Вы просите нас потратить миллионы долларов налогоплательщиков, чтобы отправить вас в чёрную дыру. Я правильно понял?

«Нет, сэр, я прошу вас потратить миллионы моих долларов», — сказал Роско, его глаза пылали решимостью. Он всегда был довольно богат, но это всё ещё был огромный проект по сбору необходимых средств. «Не говоря уже о том, что я буду собирать данные о нём и следить за тем, чтобы он не представлял угрозы для планеты. Вы не можете сказать мне, что это не достойная причина.

«Конечно, я могу, Манн. Моё сердце сочувствует тебе из-за того, что случилось с твоей девушкой, но…

«Невеста».

Мужчина посмотрел на него, прежде чем продолжить. «…невеста, но это не лучшее использование чьих-либо денег. Она ушла, Манн.

«Ты не…!» Роско глубоко вздохнул. — Сэр, вы этого не знаете. И у меня есть доказательства, что это не так».

Мужчина посмотрел на цифры на своём столе. — Ты потратил на это много времени, не так ли… — сказал он, вздыхая и потирая висок. «…хорошо. У тебя есть шаттл.

Глаза Роско загорелись. Он быстро встал, энергично пожимая мужчине руку. «Спасибо, спасибо, сэр! Вы не пожалеете об этом!»

Мужчина немного нахмурился. «Да».

Роско проигнорировал его, впервые за много лет выйдя из комнаты с улыбкой. — Я иду, Астер!

Конец главы 2

*006*2016-03-31 21:44

{{:

Когда происходит эта история?

}}

Это что-то вроде псевдобудущего. Достаточно далеко, чтобы быть более продвинутым, но не настолько далеко, чтобы полностью отличаться. Я, наверное, должен был объяснить это… ну ладно.

Я работаю над третьей главой, но школа немного утомляет меня, так что не знаю, сколько времени это займёт. Кроме того, я работаю над некоторыми другими проектами омо.

