Введение

Автор: Finesse [x] (-)

Привет!

Я хотел представиться, так как я читал это и Skymouse примерно 6 месяцев или около того. Я написал ей пару недель назад, когда кто-то спросил, есть ли здесь люди из Скандинавии, и тогда я ответил и сказал, что представлюсь. Я из Швеции, поэтому, пожалуйста, не обращайте внимания, если некоторые предложения неверны (в моей текстовой программе, которую я пишу, это проверка орфографии для английского языка, которую я использую, когда делаю домашнее задание по английскому языку, поэтому я не думаю, что проблема в правописании) )

Я девочка и мне 1X лет. В 1X X может означать много чисел, поэтому, пожалуйста, не думайте о худшем, хорошо! И я надеюсь, вы видите в моём письме, что я не настолько молод, чтобы вы могли обидеться (или устроить истерику и дёрнуть себя за волосы, чтобы вы облысели или что-то в этом роде). Я буду называть себя Finesse, когда буду писать здесь. Мне нравится отчаяние и случайное намокание как для меня, так и для других. И когда я имею в виду себя, я имею в виду не на публике, но было бы здорово увидеть других на публике.

Первый раз, когда я обмочился, я попал в аварию, когда мне было 10 лет. Я видел, как другие люди обмочились, но не старше, чем 9, так что я не буду рассказывать об этом. Так что единственное, что я сделал, это единственный раз, когда я случайно намочил штаны (и я считаю, что после того, как я пошёл в школу, это случилось один раз, я думаю, но тогда мне было около 5 или около того)

Мне было 10 лет, и я был моей лучшей подругой (которую я зову Анной), и мы катались на лыжах с её мамой (я буду звать её Линда). вечер. В конце дня, прежде чем мы вернулись домой, мне нужно было пописить, и мы решили пойти ещё раз (после нытья её маме 5 минут, а я был (и есть) застенчивым, поэтому я не сказал, что мне нужно пописить но я сказал Анне перед тем, как мы спустились на лыжах, а потом она сказала, что ей тоже нужно пописить.Когда мы спустились, её мама сказала, пошли сразу, так как было много людей, уходящих, потому что я темнела.

Мне очень хотелось пописить, но я ничего не сказал, но Анна сказала, что ей нужно сначала пописить, и мы пошли в туалет, но это была очень длинная очередь, поэтому Линда убедила нас подождать, так как она знала, что движение будет плохим, если мы будем ждать долго. больше, и мы остановимся на первой заправке. Она знала, что это заправка в 15 минутах ходьбы, и сказала, что эта очередь, вероятно, займёт ещё больше времени, чем поездка туда. К настоящему моменту мне пришлось очень сильно попотеть, но Анна сказала «да», и я, застенчивый, согласился. Анна села в машину на переднее сиденье (по дороге мы оба сидели сзади, но багажа у нас было много, а на заправке мы все получили сзади) Но это было очень длинная очередь на машины и 15 минут, чтобы добраться до заправки, закончилась ещё до того, как мы вышли с парковки.

На этом этапе я должен был пойти так плохо, что чуть не намочил себя. Мне было трудно усидеть на месте, и я изо всех сил сжала ноги вместе. Но я постеснялся что-то сказать. Я был слишком застенчив, и мне было очень неловко, что мне пришлось так плохо, что я не сказал ей, что мне действительно нужно идти, прежде чем мы уйдём.

У меня не было часов, поэтому я не знал, сколько времени прошло, но через некоторое время Анна спросила, скоро ли мы будем там, так как нам нужно пописить. Чего Анна не знала, так это того, что я был в отчаянии (иногда мне кажется, что слово «отчаянный» используется слишком часто и должно использоваться только тогда, когда я в отчаянии, и поверьте мне, это было для меня).

Это была такая чрезвычайная ситуация, что я знаю, что нам пришлось остановиться очень-очень скоро. Линда сказала, что это займёт ещё 10 минут, она пообещала, Анна только кивнула. Линда спросила меня, могу ли я это сделать.

У меня была возможность сказать ей, что я должен пописить сейчас, я не могу ждать ещё 10 минут, она должна остановиться, чтобы я мог пописить в лесу. Но всё, что я мог хныкать, было да.

Я проклинал себя. Почему я не мог просто сказать правду?

Вагоны с машинами почти стояли на месте. Не всё ещё, но мы ползли вперёд оооочень медленно. Ещё через 5 минут это уже не было чрезвычайной ситуацией, это было нечто большее. Я чувствовал, что даже если мы остановимся прямо в эту секунду, я не успею. Именно тогда я понял, что должно произойти. Никогда в жизни мне не было так стыдно, как тогда. Я знаю, что собирался обмочиться. Я действительно не помню, о чём я думал, более того, я был совершенно смущён. Я сделал всё, чтобы удержать его, скрестив ноги, схватив рукой, но я всё ещё знаю, что это произойдёт.

И это случилось сразу после. Я не чувствовал, как мои мышцы отказываются, потому что они были почти ошеломлены. Сигналы в мой мозг я всё ещё держал. Но я этого не сделал. Я чувствовал тепло и влагу в своём лыжном костюме (зимнем комбинезоне). Просто всё пошло в замедленном темпе. Я пытался остановить это, но не смог.

Стыд был настолько велик, что я чуть не расплакалась. Но я не мог плакать, потому что если бы я это сделал, они бы сейчас что-то не так и узнали. Каким-то образом мне удалось сдержать слёзы и просто сидеть и молчать. Я думал о том, как не дать им знать. Я решил не двигаться и сантиметра!

Ещё через 15(!) минут мы добрались до заправки. Линда въехала и припарковалась, а затем Анна и Линда вышли из машины. Анна спросила через мою ещё закрытую дверь, почему я не вышла, но я только кричала, что хочу остаться в тепле в машине. Она спросила меня, не нужно ли мне пописить, так как раньше мне нужно было довольно сильно. Линда, должно быть, услышала, что что-то не так, потому что Анна открыла дверь, и я знаю, что мой голос дрожал, и я был готов заплакать, когда я сказал, что нужда отпала. Пришла Линда и просто отправила Анну в туалет. Я просто снова захлопнул дверь.

Линда просто стояла возле машины и смотрела на меня. Я не знал, знала ли она, что произошло, но, думаю, знала. Я просто не могла ничего сказать, я просто смотрела в пол, борясь со слезами. Она ничего не говорила секунд 10, а потом просто открыла дверь и открыто спросила меня, писил ли я себе в штаны. Я только кивнул и начал плакать. Мне никогда не было так стыдно, как в тот момент. Она спросила, почему я не сказал ей, что это чрезвычайная ситуация? Это заставило меня плакать ещё больше. Линда знала, что я был застенчивым, поэтому она просто обняла меня и сказала, что это её вина, потому что она не дала нам пописить, прежде чем мы ушли. Она знает, что я был застенчив. Я со слезами сказал ей, что это не моя вина, и я пытался сдержаться, но это произошло само собой, и я сказал ей, что мне очень жаль, и сказал ей, что помою её машину и заплачу за всё. Она просто обняла меня и сказала, что всё будет хорошо и не стоит волноваться.

Она продолжала говорить мне, что это будет нашим секретом и что даже Анна не узнает. К тому времени, когда Анна вернулась, я перестал плакать. Анна знала, что что-то не так, и начала задавать мне вопросы, но Линда спасла меня и сказала, что я очень устал и заболел, и что я буду спать по дороге домой и не беспокоить меня.

Всю дорогу домой я сидел молча и думал о своей семье и о том, как мне будет неловко, когда они узнают. По дороге домой мои слёзы возвращались несколько раз, но каким-то образом мне удавалось их останавливать. Линда поехала к ним домой первой и велела Анне зайти и сказать отцу, что она отвезёт меня домой. Я уверен, Анна удивилась, почему она не отвезла меня домой первой, но ничего не сказала.

Как только Анна ушла, Линда спросила, не хочу ли я одолжить одежду у Анны. У неё всё было продумано. Она заходила внутрь, брала одежду Анны, я мог переодеться в машине, а она могла постирать мою одежду для меня. Если бы мама или папа задавались вопросом, мы бы сказали, что промокли, когда катались на лыжах, и что она предложила высушить мою одежду в её сушильном шкафу. Они живут в доме, в котором есть и стиральная машина, и всё такое, а я жил в квартире.

Конечно, я принял её предложение. Никто не узнает, что я обмочился.

Я думал!!

Несколько лет спустя, на самом деле, в прошлом году. Мы несколько отдалились друг от друга в младших классах средней школы и в начале старшей школы (надеюсь, я правильно понял, что в Швеции это называется по-другому, я имею в виду возраст 12-14 лет) и мало общались. Мы всё ещё были друзьями и делали разные вещи вместе, но не настолько, чтобы у нас были разные интересы и друзья. Так или иначе, мы говорили о старых воспоминаниях, и Анна вспомнила тот день. Она только что сказала, что это был день, когда ты обмочил штаны. Я был ошеломлён. Она продолжала говорить и говорить, что все эти годы она никогда не была уверена на 100 процентов, но всё же «знала» и что она не говорила ни одной живой душе. Я поблагодарил её и объяснил ей всю историю. Я всё ещё был немного смущён, но не так сильно. Я имею в виду, когда мне было 10, это был конец света (это действительно было), но сейчас это просто смущающее воспоминание.

Анна сказала мне, что мочилась в постель до 8 лет, а после этого возраста это случалось иногда до 11 лет. Совсем немного, примерно раз или два в год, но это всё равно случалось. Она также сказала мне, что я был первым, кто узнал об этом, кроме её семьи. Мы по-прежнему очень хорошие друзья и встречаемся всё больше и больше. Я надеюсь, что она останется моим другом на всю оставшуюся жизнь, и даже несмотря на то, что теперь мы совершенно разные люди, нам всё равно весело вместе. Печально то, что я не нравлюсь её друзьям, а она не нравится моим друзьям, поэтому мы не тусуемся вместе, но это не имеет значения, так как мы тусуемся вместе (давай, скажи мне, что я прав …)

Прежде чем я решил записать эту историю, я поблагодарил Линду, сказав, как я благодарен за то, что она сделала для меня в тот день. Я не сказал ей ни слова об этом. Я на самом деле отказывался идти домой к Анне первые 2 недели после того, как это произошло, потому что мне было очень неловко. Я также спросил её, поняла ли она, что я обмочил штаны ещё до того, как она открыла дверь. Она сказала, что была почти уверена, что я

###

Надеюсь, вам понравилось это читать. Я ещё напишу, обещаю, и расскажу, как я специально стал мочиться, но это займёт где-то месяц-два. Чтобы написать это, потребовалась целая вечность (например, больше 12 часов вместе взятых). Мне очень нравится писать, и если я могу немного похвастаться, у меня это неплохо получается, но это на шведском, и я очень хорошо понимаю английский, когда читаю, но писать гораздо, намного сложнее! У меня самая высокая оценка по английскому языку (по-английски «А») в школе), но это всё ещё сложно.

Я не буду давать свой адрес электронной почты, и мне не интересно ни с кем разговаривать, но я читаю доску и могу ответить там на вопросы, если они у вас есть (о моей памяти), и, возможно, я буду задавать вопросы или комментировать материал. люди пишут, но я сейчас очень занят в школе (как всегда, когда я думаю об этом), но я постараюсь найти время.

