Улицы Нью-Йорка — публичный писсинг

Автор: Митч

Привет всем. Я новичок в этой публикации, но читаю уже некоторое время. Вопрос Джона Дэйра о даме, которая обмочилась в телефон-автомат в Нью-Йорке (см. ссылку ниже), я вспомнил некоторые из наблюдений, которые я видел в городе, и я подумал, что вам это может быть интересно.

Однажды я был в центре Нью-Йорка, я выходил из офиса в маленьком старом здании. Я был только на третьем этаже, поэтому я поднялся по лестнице. Я слышал, что что-то происходит на лестничной клетке подо мной. Свернув за первый угол, я увидел площадку второго этажа, где на корточках сидела и писила привлекательная чернокожая женщина. Она сняла трусики и держала их в левой руке. Она также приподняла юбку. Её моча громко разбрызгивалась по бетонному полу.

С ней был парень, я думаю, её бойфренд. Пока она сидела на корточках, он говорил «поторопись», как будто был раздражён. Когда я спускался по лестнице, он повернулся ко мне.

«На что ты смотришь?» — спросил он. — «Уходи отсюда».

Она всё ещё мочилась, отвернувшись от меня. Её лужа начала стекать по следующему лестничному пролёту. Я ничего не сказал, просто прошёл мимо них, но, спускаясь следующим пролётом, оглянулся. Она держала свою юбку и повернулась так, что я не мог видеть её письку, но у меня был прекрасный вид на поток, падающий и падающий на пол.

Однажды мне пришлось встать очень рано, чтобы успеть на поезд. Я приехал на станцию ??около 4 утра. На платформе была группа из 15-20 детей, возможно, студенческого возраста. Они были на вечеринке и ждали другого поезда. Я особо не обращал на них внимания, поэтому не видел никакого ёрзания, но потом увидел, как одна девушка вырвалась из группы и побежала в дальний конец платформы. За ней последовала ещё одна девушка. В конце платформы находился световой столб. Первая девушка побежала за ним и, пританцовывая, начала расстёгивать джинсы. Вторая девушка встала перед ней, чтобы обеспечить немного больше прикрытия. Джинсы спустились, и она высунула попу назад и отпустила. Она писила около минуты, и, к счастью, её подруга не была так хороша в прикрытии. Все там смотрели, как она закончила писить, а затем натянула штаны. Она вернулась небрежно, но покраснела, когда друзья помогли ей в её выступлении.

В другой раз я был в клубе, который закрывался. Туалеты были сзади, и вышибалы выгоняли людей сзади вперёд. Одна девушка пыталась вернуться в туалет, но её не пустили. Я не сводил с неё глаз. У дверей клуба она оставила своих друзей и поспешила направо. Она отошла примерно на 15 метров, приподняла перёд платья, стянула в сторону трусики и начала мочиться на кирпичную стену. Когда я проходил мимо, она как раз заканчивала, и стена была довольно мокрой.

«Держу пари, это было приятно», — сказал я, и она улыбнулась, возвращаясь к своим друзьям.

Надеюсь, вам они тоже понравились.

