Почти получилось!

Автор: Эрик

Я был в колледже, гулял по центру города, набирая 1 литр чая со льдом. Я просто бегал раньше и очень хотел пить. Я довольно быстро выпил чай со льдом и вернулся в комнату друзей, чтобы снова переодеться в свою обычную одежду.

Я надел узкие светло-коричневые джинсы и белую рубашку-поло. Я пошёл поужинать в местный ресторан и выпил ещё 3 стакана чая со льдом, но не почувствовал его на своём мочевом пузыре.

Я живу примерно в 30 минутах от школы. Так что я поехал домой.

Примерно через десять минут после начала поездки мне показалось, что мой мочевой пузырь очень быстро наполнился, и ещё через 5 минут я задавался вопросом, должен ли я остановиться или я собираюсь вернуться домой.

Ну, я много извивался и подпрыгивал во время вождения, но восстановил самообладание, когда ехал по подъездной дорожке.

Как только я вышел из машины, я согнулся пополам, потому что позволил себе немного помочиться. Я не мог поверить, как быстро я впал в отчаяние, но в то же время чувствовал себя так хорошо!

Я встал и поковылял к двери. Возился с моими ключами и вошёл в дверь, когда я выпустил более длинный поток в своих джинсах.

Было действительно тепло и хорошо, но я не мог просто оставить всё это на кухонном полу. Я добрался до в*нной как раз вовремя, чтобы почувствовать, как вырывается более длинная струя и оставляет маленькое тёмное пятно на моих коричневых джинсах.

Впервые у меня были проблемы с тем, чтобы расстегнуть молнию. Такого со мной ещё НИКОГДА не было! Но дело не пойдёт вниз. Я попытался стянуть свои джинсы, но они были такими узкими, что мне нужно было расстегнуть молнию!

Пока я пытался расстегнуть молнию более длинным рывком, почти ручей хлынул в мои джинсы, сделав их очень тёмными и блестящими.

Я чувствовала тепло сквозь пальцы, когда пыталась расстегнуть молнию. Я всё ещё прыгала, пытаясь стянуть джинсы, чтобы не намочить их, но хлынула более длинная и ровная струя, которая оставила мокрые полосы на моих бёдрах.

То, что я сделал, было настолько приятным, что я просто расслабился и позволил своей моче идти своим путём.

Он хлынул на мои трусы, мгновенно пропитав мою промежность ещё больше, сделав её очень блестящей и почти прозрачной.

Затем я с силой вытолкнула мочу из промежности с громким шипящим звуком. Моча стекала по моим бёдрам, впереди ног и вверх по рубашке поло. Пробегая по ногам, я наблюдал, как промокли и блестели мои джинсы. Сползая на пол.

Я закончил мочиться и пошёл в душ, включил форсунки на полную мощность и провёл очень тёплое мокрое время веселья :)

Надеюсь, вам понравилась моя авария.

