Видение мужского отчаяния

Автор: Терри

Это снова Терри в Сан-Франциско. Прошли недели, может быть, месяцы с тех пор, как я что-то опубликовал. Я держался в тени во время недавних неприятностей, когда было так много враждебных сообщений, и с тех пор я был необычайно занят. Но в прошлые выходные я наслаждался «наблюдением», которое, я знаю, понравится многим из вас. Это, к сожалению, не закончилось настоящим обмыванием, но это была такая совершенная сцена отчаяния, что я не могу удержать её в себе.

Мы с напарником только что вернулись в город после 5-дневного уик-энда на Русской реке и решили заехать на автомойку в Мишн и Ван Несс, чтобы смыть дорожную грязь с нашей Короллы. Эта автомойка была оригинальной закусочной Мэла, которая использовалась при съёмках фильма «Американские граффити».

Теперь вы подъезжаете и говорите обслуживающему персоналу, сколько вы хотите сделать с вашей машиной, сдаёте ключ и ждёте в кафе плюс быстрый магазин, пока бригада делает работу. За стеклянными дверями с другой стороны стоят столы и стулья, где вы можете подождать, пока снова не появится ваша машина.

Также в дальней части быстрого магазина находится короткий коридор с мужской и женской комнатами, куда можно попасть только с помощью ключа на кассе. Когда мы ехали обратно через Золотые Ворота, мой напарник испытывал желание, и как только мойщики забрали нашу машину, он бросился к столу за ключом — только для того, чтобы ему сказали, что он у кого-то впереди нас. Действительно, я мог видеть парня, идущего по коридору с большим ключом в руке. Мой напарник последовал за ним, чтобы дождаться своей очереди, и я поплёлся за ним, хотя особого давления на меня не было.

Мы были почти в коридоре, когда этот мускулистый парень в коричневых джинсах и ковбойских сапогах подбежал слева от меня. Я сразу почувствовал его поспешность и волнение, и мой пульс участился. Парень впереди как раз открывал дверь, и когда мы с напарником выстроились в очередь из двух человек в коридоре, номер в коричневых джинсах повернулся на каблуках и исчез.

Мы ждали. Ведущий парень не торопился. Мой напарник был далёк от чрезвычайной ситуации, и мне почти не хотелось писить. Но пока мы ждали, ковбой в загаре внезапно ворвался обратно в коридор, делая вид, что он чем-то взволнован, но стараясь не показывать этого. Я прислонилась спиной к стене и избегала смотреть, но моего бокового зрения было достаточно, чтобы мой пульс забивался ещё быстрее. Я чувствовал нутром, что этот парень должен был помочиться чем-то свирепым. Всё его тело было в том состоянии подавленного возбуждения, которое я так хорошо знаю.

Дверь открылась, ведущий вышел и передал ключ моему напарнику, тот вошёл и запер дверь. Мистер Кул с высоким кровяным давлением ждал удовольствия, прислонившись к плитке и ковыряя ноготь большого пальца. Загорелый ковбой, выше среднего роста, немного полноват в бёдрах, но в остальном хорошо сложён, резко повернулся и снова исчез среди полок быстрого магазина.

Мне всё ещё нужно было явное подтверждение того, что он отчаянно хочет помочиться, и оно пришло за считанные секунды. Он вернулся, ещё более взволнованный, чем когда-либо, и встал рядом со мной у телефона-автомата. Мягко говоря, он был нервным, и в его глазах появилось дикое выражение. Он потёр бёдра обеими руками. Внезапно его словно охватил спазм, сотрясший всё тело, как пронзающая боль, и он присел на корточки на каблуках, стал прислоняться спиной к стене, всё ещё потирая бёдра. Но не мог оставаться в таком положении больше секунды. Вскочил, стал торопиться, потом снова повернулся ко мне и умолял меня дать ему встать в очередь.

«Извини, чувак, — сказал он, — но я сейчас разорву кишки».

— Насчёт потери? — спросил я, стараясь не усмехнуться.

«Да, я ездил в поисках Джона…».

Я джентльмен, как только мой напарник вышел, я передал ключ ковбою и впустил его, тем самым спасая его от мочи, я полагаю. Оглядываясь назад, я пожалел, что не опередил его и не сказал что-то вроде:

«Похоже, мы с тобой в одном и том же положении».

Мог бы сказать что-то о том, что чуть не свалился с ноги или что-то в этом роде. Заставил его ждать, пока я вошла и не торопилась. Мог бы заставить его помочиться на эти коричневые джинсы. Но моё воспитание взяло верх надо мной.

Оглядываясь назад, мне также пришло в голову, что спазмы могли быть вызваны кишечником, а не мочевым пузырём, и что, если бы он потерял контроль, пятно на его ногах было бы коричневым. Но он не был в сортире достаточно долго, чтобы посрать. На самом деле едва хватило времени, чтобы хорошенько помочиться, прежде чем он вернулся и вручил мне ключ с потной благодарностью. Что привело к дальнейшим предположениям: возможно, он не опорожнился.

Может быть, он спустил ровно столько, чтобы не намочить джинсы, но сохранил достаточно, чтобы вскоре снова наполниться. Пока мы с напарником ждали снаружи, пока специалисты по ремонту не закончат с нашей машиной, я заметил, что ковбой всё ещё находится в магазине, присел на корточки, чтобы посмотреть какие-то журналы или что-то в этом роде. А через несколько минут через наружную стеклянную дверь я увидел, как он вернулся в холл возле туалета. По какой-то причине он взял телефон-автомат и оставался там до тех пор, пока нам не пришлось забирать машину и уезжать.

Я думаю, что, возможно, как и некоторые другие люди, которых мы знали (привет, Львиное Сердце!), он готовил себя к публичному происшествию, но не искал таких, как я. Я имею в виду мужскую аудиторию. Может быть, он действительно довёл себя до предела, планируя позволить этому случиться перед привлекательной женщиной в ожидании ключа, а вместо этого появились эти два парня. Так что он чуть не обоссался прямо передо мной и в порыве истинного отчаяния умолял меня дать ключ, чтобы отсрочить аварию. Немного расслабился, убрал вещи, а затем слонялся поблизости — даже притворяясь, что пользуется телефоном-автоматом за пределами туалета — позволяя нарастанию давления, так что, когда женщина пройдёт по коридору, он сможет помочиться в свои джинсы.

Я никогда не узнаю. Но я до сих пор могу представить, как он сидит там на корточках на каблуках своих ботинок и мечтает, чтобы горячая струя начала литься из-под его джинсов на плитку. Или увидеть, как он резко встаёт и теряет равновесие, тёмное мокрое пятно расползается по его бедру в коричневой ткани. Хорошо ж.о. материал, то.

