Вымышленная история часть 2

Автор: JJ [x] (-)

Привет, надеюсь, вам всем понравилась моя история.

Не на английском, так что простите меня за орфографические или грамматические ошибки.

Дайте знать, если вам понравилось и вы хотите продолжения.

###

Мелисса уже была обнажённой, когда я вошёл, и стояла, скрестив ноги, очевидно, ей нужно было много ходить. Она быстро надела мои трусики и джинсы, раздвинула ноги и нассала изо всех сил. У неё не было никаких проблем с началом, и она испытала оргазм ещё до того, как кончила. Теперь Рэйчел сказала мне, что ей тоже нужно идти, но если она сделает это в моей комнате, она вся промокнет. В этот момент моя сестра вышла из душа, и я сказал ей, что она может там обмочиться. Мелисса и я последовали за ней туда, чтобы посмотреть. Рэйчел присела на корточки в в*нне и обмочилась там. Теперь я был единственным, кто этого не сделал. Я сняла юбку и блузку, которые надела, при этом сказала:

«Сейчас я помочусь в штаны, спасибо».

Мелисса вскоре была обнажена, а я надел свои тёплые, только что помоченные трусики и джинсы, а также счастливо помочился в в*нне. Когда мы всё закончили, мы пошли в мою комнату, где мы должным образом оделись, и я рассказал, что я видел в душе раньше.

Немного позже Бренда очень нервничала в моей комнате. Мы её успокоили, нам всем понравилось ссать в штаны, мы все кончили, ничего страшного в этом нет! Она взяла с нас обещание никому ничего не рассказывать. Мы обещали, и она нам многое рассказала.

Около трёх лет назад у неё появился парень. Однажды они были одни на пляже за нашим домом, когда ей захотелось пописить. Она сказала ему и хотела встать, чтобы пойти в дом. Вместо этого он попросил её пописить для него. Они никогда раньше не видели друг друга обнажёнными, и Бренда не собиралась допустить, чтобы это было в первый раз. Она сказала ему и хотела снова встать. Затем он спросил её, не пописает ли она тогда в купальнике. Она немного сомневалась, но ходить было долго (около четверти часа), и ей не хотелось уходить с солнца, а она его очень любила, так что она согласилась сделать это, в этот раз.

Она помочилась на него через купальник. Ей это очень нравилось, и у неё были множественные оргазмы, но он оказался придурком. Он назвал её малышкой за то, что она обоссала свой купальник вместо того, чтобы снять его. Он хотел её трахнуть, теперь он хотел блевать, сказал он ей просто и ясно. Мой отец, который как раз выходил из-за угла и слышал только фразу «Я хочу трахнуть тебя», прежде чем впасть в ярость, пинал этого ублюдка, пока тот не убежал в слезах. Моя сестра никогда не жалела его и не попадала в беду. Она не сняла купальный костюм, и никто никогда не замечал, что она мочится в купальный костюм, даже мама и папа. Однако она обнаружила недержание мочи и больше не могла этого допустить.

С того дня она часто мочилась через трусики, если думала, что ей это сойдёт с рук. Это означало, что она стала чаще носить юбки и по выходным стала ходить в походы в лес. Полгода назад она купила кожаную юбку и штаны, чтобы можно было намочить юбку и сесть, или штаны так, чтобы никто не узнал. Она только никогда не решалась на это, потому что боялась, что моча рано или поздно испачкает кожу или что наша мама почувствует её запах. Тем не менее, она сильно мочила свои трусики, поэтому часто ей иногда приходилось стирать тему вручную, прежде чем бросить её в стирку, из-за страха, что моя мать почувствует её запах или увидит жёлтое пятно на её промежности.

Иногда она мочилась в штаны, ведьма была, как мы все обнаружили, самым большим кайфом. Она могла делать это только в те дни, когда была её очередь стирать или если шёл дождь, а она знала, что всё равно промокнет насквозь. С ней также время от времени случались «несчастные случаи».

В конце концов она призналась нам, что надела юбку, чтобы пописить, чтобы никто не заметил. Когда мы сказали ей, что это невозможно, мы могли заметить, что она сказала нам, что уже дважды обмочилась в тот день, прежде чем были сделаны фотографии. Мы должны были признать, что она была хороша в этом, мы никогда ничего не заподозрили.

Наконец она рассказала нам об одном из своих самых больших острых ощущений до сих пор. Она уже час играла в игру «Правда и действие» со своими девятью друзьями, когда они решили, что веселье окончено. Они делали всё, что угодно, например, целовались по-французски, показывали сиськи в окно, рассказывали, как далеко вы зашли с мальчиками, и многое другое. Моя сестра предложила закончить игру большим вызовом, который должен был сделать каждый. Все согласились, но идеального решения не нашлось. Тогда подруга моей сестры предложила провести конкурс. Идея им понравилась, но когда бы вы проиграли. Когда вы ходили в туалет конечно, но когда ещё. Моя сестра предположила, что один из них также проиграл, когда вы обмочились более чем наполовину до колен. Они согласились, что таковы правила. Держаться разрешалось, но когда ты начинал мочиться и моча текла по твоим рукам, ты тоже проигрывал.

Так как они все пошли в туалет, когда вернулись домой из школы, они могли начать прямо сейчас. Все девушки были в состоянии небольшого отчаяния, так что это не займёт много времени. Через десять минут они все извивались. Если вам нужно пройти немного, но вы знаете, что не сможете, вам внезапно придётся пройти много. Мою сестру всё это очень возбудило. Она знала, что скоро у неё может начаться мочеиспускание, и она определённо обмочится. Ещё через десять минут один из её друзей сказал, что она проиграет. Если она не ходила в туалет, то начинала мочиться. Она была убеждена остаться, даже если это означало обмочиться, потому что все были такими же плохими, как и она.

По меньшей мере четыре других девушки заявили, что уже смирились с тем, чтобы обливаться водой. Девушка осталась и через минуту или около того начала медленно мочиться, но в этот момент начала действовать и другая девушка. Это был просто вопрос, когда первый перейдёт предел. Другая девушка полностью потеряла контроль над собой и вскоре была полностью мокрой от промежности до туфель. Затем первая девушка тоже позволила себе уйти и наполнила свои штаны. В течение десяти минут все девушки полностью обмочились, и моя сестра думает, что по крайней мере три должны были кончить, делая это. Одна из её подруг (девушка, которая сказала, что хочет в туалет) с тех пор регулярно мочилась с моей сестрой, и они кончили вместе много раз.

