Мокрое трепетание (EqG)

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2021-04-22 22:36

Вот ещё одна история Девочек из Эквестрии. Я знаю, что они не очень популярны здесь, но есть несколько человек, которые оценили бы это…

Содержит несколько пуканий, но не много. И натянутые сценарии. (В художественной литературе я упомянул «преднамеренное смачивание» как растяжимый сценарий, но, конечно, все здесь знают, что это вовсе не растянуто — даже те, кто занимается этим не ради развлечения, должны были видеть хотя бы одно видео, которое не могло бы Это было подделкой, просто не уверен, сколько людей в фантастике знают, что это вещь Внешне я сильно отличаюсь от того, какой я здесь, и я люблю мочиться, когда никого нет рядом, так что, насколько мы знаем, Рарити могла бы тайно развлекаться с этим , и Пинки, конечно, не будет преувеличением, поскольку она страннее любого из нас. Но эта история о Рэйнбоу Дэш и Флаттершай.)

Мокрый Флаттердэш

Глава 1: Мокрая Дэши и Флаттерс

Флаттершай бежала к дому Рэйнбоу Дэш. Она не так быстро бегала, как Рэйнбоу Дэш, но было приятно немного потренироваться. Сегодня был её первый день в спортивном костюме, который сшила для неё Рэрити, состоящем из белой майки и коротких обтягивающих зелёных шорт. Она знала, что она нравится Рэйнбоу Дэш в любом случае, но она хотела показать ей этот наряд, она знала, что Рэйнбоу понравится, потому что она была очень спортивной и часто носила похожие наряды.

День был жаркий, поэтому к дому Радуги с Флаттершай капала пот. Она позвонила в дверь.

Дверь быстро открылась, и перед ней стояла Рэйнбоу Дэш в коротких обтягивающих шортах того же оттенка синего, что и её волосы, и в спортивном лифчике такого же оттенка. «Привет, Флаттершай. Ты прекрасно выглядишь в этом наряде».

Флаттершай слегка покраснела. «Спасибо, Дэши. Я знала, что тебе понравится».

«Каково это?»

«Очень тесно. Но мне это нравится». Флаттершай ещё больше покраснела и мило улыбнулась. Она вошла. «Как выглядит мой зад?» Она слегка покачала попой в сторону Радуги.

«Очень мило». Рэйнбоу легонько шлёпнула Флаттершай по попе. Она знала, что Флаттершай это нравится. «Ты действительно сильно потел, пока сюда добирался. Хочешь прохладительных напитков?»

«Это было бы чудесно».

Радуга Дэш принесла Флаттершай большой стакан воды и по три банки газировки и сидра. К тому времени, как Флаттершай выпила их все, она чувствовала себя свежей и охлаждённой, и ни капли не испытывала жажды. Пока они с Рэйнбоу сидели на диване, играя в игры и наблюдая за спортом, пот высох с неё. От неё всё ещё немного пахло, но она не возражала, как и Рэйнбоу. Кроме того, иногда Рэйнбоу пахла хуже, чем она, если пробегала несколько кругов по трассе и не принимала душ, и Флаттершай это вроде как нравилось. Она покраснела, только подумав об этом.

Затем ей пришлось пойти в туалет. Все выпитые напитки ей не помешали, и она также выпила большую чашку чая перед тем, как отправиться в дом к Радуге.

Было бы легко сказать это Рэйнбоу Дэш, но она всегда стеснялась сказать, что ей нужна в*нная. Поэтому она, как могла, скрывала своё отчаяние и сдерживала его. Обычно она ждала, пока Рэйнбоу Дэш уйдёт, а затем шла в один из других туалетов. Она только надеялась, что Радуге тоже скоро захочется писить. Радуга была известна тем, что мочилась как скаковая лошадь, её поток был даже громче, чем у Эпплджек, если вы стояли по другую сторону двери. Флаттершай тоже покраснела, думая об этом, затем попыталась думать о чём-то другом, так как ей было всё труднее удерживать это.

Шли минуты, потребность Флаттершай в моче становилась всё более и более острой. Она крепко сжала ноги, но не скрестила их, полагая, что это будет слишком заметно, и слегка поёрзала, где сидела.

Её ёрзание не осталось незамеченным Радугой. Ей было легко заметить это движение, как и выражение дискомфорта на её лице. Рэйнбоу могла бы что-то сказать, но решила не говорить, полагая, что если Флаттершай нужно будет уйти достаточно сильно, она так и скажет, а если она не выживет… у неё что-то на уме. Кроме того, Флаттершай выглядела очень мило, когда ей нужно было пописить.

Флаттершай чувствовала, как её мочевой пузырь с каждой минутой наполняется всё больше. Она пожалела, что не пила так много. Ей действительно нужно было уйти, и в этот момент она больше не могла этого скрывать. Она скрестила ноги и извивалась сильнее. Не помогло и то, что её шорты были очень узкими.

Рэйнбоу задумалась, стоит ли ей что-нибудь сказать. Было очевидно, что Флаттершай нужно очень сильно помочиться, но ничто не мешало ей сказать что-то вроде «Я скоро вернусь» и бежать в в*нную.

В конце концов, Флаттершай больше не могла сдерживаться. Она почувствовала, как её шорты стали тёплыми и влажными, и послышался шипящий звук. Флаттершай перестала ёрзать, когда поняла, что мочится в полную силу. Она изо всех сил пыталась остановить свой поток, но он становился только сильнее. Она могла чувствовать влагу, пропитывающую её попу и подушку, на которой она сидела. Когда она писила, она хныкала и двигала ногами так, чтобы её колени были подняты, а ступни лежали на диване, с выражением смущения на лице. Пока она сидела в этом положении, её струя продолжала пропитывать её обтягивающие шорты.

Радуга подумала, что Флаттершай мило выглядит в этой позе и обмочилась, но ей стало её жаль. Она знала, как неловко это должно быть. Но у неё был план, как заставить её чувствовать себя лучше. Это раскрыло бы её самую глубокую тайну, но она бы с радостью сделала это для Флаттершай.

Спустя чуть более двух минут Флаттершай перестала мочиться. Она обхватила руками колени и положила между ними голову, покраснев как свёкла. Она только что попала в аварию в шортах на глазах у девушки, в которую была влюблена. Она бы никогда не пережила это.

— Ты в порядке, Флаттершай? — спросила Радуга.

— Я обмочилась, — сказала Флаттершай.

«Эй, тебе нечего стыдиться. Мочиться можно. Это влажно, но безвредно. К тому же, это очень приятно. Вот».

Флаттершай услышала шипящий звук. Сначала она подумала, что снова писает, но потом поняла, что это происходит рядом с ней. Она искоса посмотрела на Рэйнбоу Дэш. Сорванец с радужными волосами улыбался с расслабленным выражением лица, и её шорты быстро темнели, когда на её подушке росла лужа. Флаттершай не могла в это поверить. Рэйнбоу Дэш намеренно мочила свои шорты и наслаждалась этим. Возможно ли это? Могло ли обмочиться не так плохо, как она думала? Неужели это может быть… весело? Теперь, когда Флаттершай думала об этом, тёплая влажность на её шортах казалась довольно приятной, в сочетании с облегчением после того, как она так долго держала их. Раньше её смущение блокировало эти чувства, но теперь она не могла их отрицать.

Радуга мочилась около минуты, хотя ей не нужно было так сильно. Обычно она мочилась так же долго, как и Флаттершай, но ей хотелось пописить в этот момент, чтобы они с Флаттершай могли быть мокрыми вместе. Когда она закончила мочиться, она сказала: «Сама лучше?»

Флаттершай обняла её с улыбкой на лице. Её больше не заботило, кто увидит, как она обмочилась, и чувствовала, что может сделать это даже перед всеми своими друзьями. — Намного лучше, — сказала она. «И я думаю, что ты прав, это действительно приятно».

Радуга легонько похлопала Флаттершай по попе. Он был пропитан мочой, но ей было всё равно. Во всяком случае, влажным он чувствовал себя лучше. Не то чтобы её шорты не промокли от пота в первый раз, но моча была даже лучше.

«Мне очень жаль, что я обмочился на твой диван».

«Не надо. Это не первый раз, когда я писаю на него».

— Если не возражаешь, я спрошу, как давно ты писаешься?

«По крайней мере, несколько лет. Однажды я много выпил и решил посмотреть, как долго я смогу это продержаться. Я продержался три часа и шестнадцать минут, прежде чем обмочился. с тех пор. Иногда вы видели меня в чёрных шортах, на которых не видно влаги. Чаще всего я писила в них всякий раз, когда бежала в в*нную. То же самое с моим купальником. И вы не представляете, как сильно я мочила свои зимние штаны, когда мы играли в снегу, отчасти потому, что я не хотел заходить внутрь, а отчасти потому, что мне очень нравится, как это ощущается».

«Может быть, мне стоит как-нибудь попробовать помочиться в свой гидрокостюм».

— Обязательно, если хочешь.

Они сели в свои мокрые шорты и продолжили смотреть спорт.

После того, как текущая игра закончилась, Радуга сказала: «Я принесу что-нибудь выпить. Хочешь что-нибудь?»

— Да, — сказала Флаттершай. «Я бы хотел их много. Чтобы я мог писить больше». Она слегка покраснела.

— Ты понял, — сказала Радуга.

Каждый из них выпил по большому стакану воды, две минералки и три порции сидра.

«Эй, как насчёт очень большой слякоти из круглосуточного магазина?» — спросила Радуга.

«Я хотел бы, что».

«Я возьму это таким, какой я есть. Мне всё равно, увидит ли кто-нибудь, что я мокрая. Если они увидят, что с того? Они все знают, что я классный!»

«Я пойду с тобой».

«Ты уверен?»

— Да. Мне тоже всё равно.

«Если ты так говоришь».

Они пошли в магазин товаров первой необходимости. Когда они получили свои очень большие слаши, люди заметили их мокрые шорты, но ничего не сказали, как будто поход в туалет на себе не имел большого значения. Когда Рейнбоу расплачивалась за слаши, кассир сказала: «Вы выглядите так, будто уже выпили одну из них», с беззаботной улыбкой, но без насмешек. Радуга и Флаттершай только хихикнули, ничуть не смутившись.

Они вернулись в дом Рэйнбоу, по дороге выпивая свою жижу. К этому времени их шорты были скорее влажными, чем промокшими, так как на улице было ещё жарко.

Оказавшись внутри, они сели на диван и продолжили смотреть спортивные состязания, пока выпивка не ударила по ним.

— Мне нужно в туалет, — сказала Флаттершай. Гораздо легче было говорить сейчас, когда она могла обмочиться без стыда.

— Я тоже, — сказала Рэйнбоу Дэш. «Хотите посмотреть, как долго мы сможем его удерживать?»

«Я знаю, что ты можешь держать это дольше, но это звучит весело». Флаттершай скрестила ноги и заёрзала, на этот раз наслаждаясь своим отчаянием.

Радуге это тоже нравилось. Всегда было весело терпеть в туалет, но ещё веселее было терпеть с Флаттершай. Им обоим действительно нужно было пописить, зная, что они в конечном итоге промокнут, и с нетерпением ожидая этого.

В конце концов, Флаттершай достигла точки, которая находилась всего в нескольких минутах от того места, где она обмочилась в прошлый раз. Она была очень взволнована из-за мочи, так же как и наслаждалась отчаянием, поэтому вместо того, чтобы пытаться сдержать последние несколько минут, она просто выплеснула всё это и обоссала свои шорты во второй раз за сегодняшний день. Она вздохнула с облегчением, когда тёплая влага снова распространилась по её промежности и ягодицам. На этот раз она могла наслаждаться самим смачиванием, и ей это безумно нравилось.

Услышав, как Флаттершай писает и вздохнула, а также глядя на то, насколько промокли её шорты, Радуге стало труднее сдерживать их. Она немного просочилась и захныкала, а затем усмехнулась, наслаждаясь этим.

Флаттершай сидела и писила около двух с половиной минут. Радуга просочилась ещё несколько раз, прежде чем Флаттершай закончила.

— А, так уже лучше, — сказала Флаттершай. Её шорты промокли, а мокрое пятно на диване стало больше, чем когда-либо.

«О-о… Я никогда не выдерживала, когда кто-то писает прямо рядом со мной», — сказала Радуга. «Я сейчас взорвусь!»

Флаттершай улыбнулась и начала щекотать подмышки Радуги. Радуга сразу же начала громко смеяться, потому что ей было очень щекотно.

«ХА-ХА-ХА-ХА! СТОП! Я обоссался!

Флаттершай щекотала сильнее, но Рэйнбоу уже мочилась в свои шорты, как скаковая лошадь. Флаттершай продолжала щекотать, наслаждаясь видом мочящейся Радуги. Она знала, что Радуга, должно быть, наслаждается этим, если ей так нравится мочиться, и, вероятно, раньше она не получала удовольствия от этого, так что, вероятно, это был новый опыт для неё.

Флаттершай перестала щекотать через несколько секунд после того, как Радуга перестала писить. «Чувствовать себя лучше?» — спросила Флаттершай.

У Рейнбоу перехватило дыхание. «Намного лучше». Она чувствовала свои мокрые шорты. «И теперь мне больше не нужно ходить в туалет». Она усмехнулась.

«Я была непослушной девочкой. Мне нужна порка».

«Нет, ты не любишь. Мы оба любим мочиться, и это безобидное развлечение!»

«Да». Флаттершай подмигнула.

Рэйнбоу поняла, что Флаттершай хочет отшлёпать. Она должна была сразу понять, потому что ей всегда нравилось, когда Радуга шлёпала её по попе. — Тогда на моих коленях. Флаттершай тут же забралась на колени к Радуге. Радуге очень понравился вид её попы в промокших шортах. Она положила руку на попку и потёрла её, наслаждаясь ощущениями. — Насколько сильно ты этого хочешь?

— Отшлёпай меня так сильно, как только сможешь, — сказала Флаттершай, которой тоже нравилось, как Радуга гладит её сзади.

«Это действительно будет больно».

— Не мог бы ты после этого сделать мне массаж ягодиц?

«Вы ставите свою мокрую маленькую заднюю часть, я!» Рэйнбоу легонько похлопала Флаттершай по попе, а затем шлёпнула её по попе так сильно, как только могла.

Боль пронзила ягодицы Флаттершай, но ей это нравилось. — Продолжай, Дэши.

Радуга шлёпала Флаттершай снова и снова. С каждым ударом из её шорт вылетали капли мочи. На лице Флаттершай было выражение абсолютного удовольствия. Когда Рэйнбоу Дэш шлёпала меня в мокрых шортах, было очень весело. Ей нравилось, когда её шлёпали по попе, ей нравилось писиться, и ей нравилась Рэйнбоу Дэш.

После примерно тридцати ударов Радуга остановилась.

«Ой, не больше?» — спросила Флаттершай.

«Твоя попа, должно быть, очень болит после всего этого. Время для массажа попы».

«Верно». Флаттершай слезла с Рэйнбоу Дэш и встала на четвереньки, опустив голову и задирая попу.

Радуга начала тереть зад Флаттершай. Ей нравился вид попки Флаттершай перед её лицом, в этой позе, в мокрых обтягивающих шортах. Ей нравилось, как её шорты пахли мочой, и ей нравилось, насколько мягкой была её попка, не говоря уже о том, какой она была влажной.

Флаттершай получала от этого не меньшее удовольствие. Она уже чувствовала, как уходит боль от порки. Ей нравилось играть жопой, особенно когда Радуга Дэш делала это с ней.

Затем она пукнула в лицо Рэйнбоу Дэш.

«Флаттершай!» — сказала Рэйнбоу Дэш.

Флаттершай покраснела. «Извините меня».

«Ты не должен говорить это в моём присутствии. Пукай сколько хочешь!» Радуга глубоко вдохнула и вздохнула от удовольствия. Флаттершай хихикнула.

Примерно через десять минут массажа ягодиц Флаттершай снова пришлось пописить. Она не хотела, чтобы Радуга перестала тереть свою попу, к тому же ей нравилось мочиться сейчас.

Точно так же Радуге тоже нужно было в туалет, и она не хотела переставать тереть попу Флаттершай.

Флаттершай вздохнула, снова обмочившись. На этот раз моча текла по её ногам. Ей очень понравилось, как это ощущалось, точно так же, как мочиться сидя.

Рэйнбоу усмехнулась, а потом тоже написила в свои уже мокрые шорты.

Ещё через десять минут Рэйнбоу перестала тереть попку Флаттершай. — Тебе понравилось?

«Да. Это было так весело. Я не хотел, чтобы это прекращалось, поэтому я написил в свои шорты». Она мило хихикнула.

«Я тоже». Радуга похлопала Флаттершай по попе и встала.

…

Вскоре пришло время спать.

— Хочешь переодеться в пижаму или лечь в мою постель, как сейчас? — спросила Радуга.

— Как я сейчас, если можно, — сказала Флаттершай. Она и Радуга всё ещё были в мокрых шортах, несколько раз помочившись в них после массажа ягодиц.

«У меня есть защита от матраса. Думаешь, я раньше не писил в свою постель?»

— Какая ты непослушная, мокрая девчонка, — с улыбкой сказала Флаттершай.

Радуге нравилось слышать такие слова. «Если в какой-то момент тебе захочется пописить, ты можешь сделать это в моей постели».

«Я буду».

Радуга и Флаттершай забрались в постель в своих мокрых шортах. Радуга погладила попу Флаттершай, а Флаттершай похлопала Радугу по попе, наслаждаясь ощущением её попы и её мокрых шорт, прежде чем они заснули.

Они оба проснулись от будильника Рэйнбоу, им очень хотелось пописить.

— Доброе утро, Дэши, — сказала Флаттершай. Сначала она подумала, что обмочилась в постель, но потом вспомнила вчерашнее мокрое развлечение с Радугой.

— Доброе утро, Флаттерс, — сказала Радуга. «Мне действительно нужно пописить».

«Я тоже».

Послышался шипящий звук, и Радуга вздохнула с облегчением.

Флаттершай хихикнула, затем отпустила и обоссала свои шорты и кровать, также вздохнув с облегчением, а затем хихикнув, наслаждаясь облегчением, влажностью и озорством того, что она делала.

Рэйнбоу и Флаттершай целый час обнимались в своей луже, прежде чем встать с постели и принять в%нну с пеной в мокрых шортах.

«Это было очень весело», — сказала Рэйнбоу Дэш. «Наверное, я буду мочиться намного чаще. Если наши друзья не возражают, я тоже начну делать это перед ними».

— Я тоже, — сказала Флаттершай. В воде вокруг неё появились пузыри. Она покраснела и захихикала.

Рэйнбоу улыбнулась, и вокруг неё появились пузыри вдвое дольше, чем у Флаттершай, и она вздохнула с облегчением. Флаттершай снова хихикнула.

Глава 2: Мокрая свадьба

Радуга Дэш и Флаттершай мочились намного чаще с момента их первого мокрого дня/ночи и рассказали об этом своим друзьям. Никто из них не возражал.

Сумеречная Искорка сказала, что это не так уж и необычно, и дала длинное описание «омораси», фетиша для обмывания.

Сансет Шиммер сказала, что что-то подобное никогда не повлияет на их дружбу, особенно после всего, что они ей простили.

Пинки Пай, естественно, находила это забавным и иногда щекотала Рэйнбоу Дэш и Флаттершай, заставляя их обмочиться, что им нравилось, и, в свою очередь, иногда, когда Пинки действительно нужно было в туалет, Рэйнбоу Дэш либо щекотала её, либо громко пукала. и то, и другое заставляло Пинки мочиться в свои джинсовые шорты, бирюзовый комбинезон или розовую юбку от слишком сильного смеха, и она всегда находила это забавным, до такой степени, что всякий раз, когда ей приходилось мочиться рядом с Рэйнбоу Дэш, она смотрела в её сторону. как бы прося её вызвать мокрый смех.

Эпплджек воспользовалась этой возможностью для дружеского соревнования и вызвала Радугу на проведение конкурсов. Иногда побеждала Радуга, иногда побеждала Эпплджек, иногда они связывали и мочились одновременно. Иногда Флаттершай усложняла себе задачу, обмочившись перед ними, после чего держалась рядом с ними и вздыхала с облегчением. Кто бы ни выиграл состязания по удержанию, вскоре после этого он отпустил бы и обмочился. Для этого Эпплджек обычно носила узкие джинсы или короткие узкие джинсовые шорты.

И Рэрити сказала, что ей всё равно, насколько непохожи на леди её друзья, и что это не имеет большого значения. Она была немного удивлена, что Флаттершай нашла это забавным, но была рада, что ей больше не нужно беспокоиться об унизительном факторе мочи. Кроме того, после того, как она стала свидетельницей нескольких мочеиспусканий, Рэрити рассказала, что мочилась в постель, и знание того, что Радуга и Флаттершай мочатся для развлечения, заставило её меньше стыдиться этого.

— Если ты поэтому не хочешь спать со мной в одной постели, не забивай свою хорошенькую головку, — сказала Эпплджек. «Ах, не возражаешь, если ты помочишься на меня, пока мы спим. На самом деле, когда ты просыпаешься мокрым, я тоже намочу свою пижаму».

«Аууу», — сказала Рэрити, обнимая Эпплджек. — Ты же не против, что я сплю в нижнем белье?

«Даже не немного». Эпплджек улыбнулась и шлёпнула Рарити по попе. Рэрити хихикнула.

…

Вскоре настал день свадьбы Рэйнбоу Дэш и Флаттершай. Рарити сшила свадебные платья для них обоих. По их просьбе юбка, хотя и выглядела причудливо, не была слишком широкой.

«Если тебе нужно пойти в туалет в платье, ты можешь пойти прямо туда», — сказала Рэрити. «Я не против».

Рэйнбоу Дэш и Флаттершай стояли у алтаря в своих свадебных платьях. Под ним у Флаттершай были розовые трусики, а у Рэйнбоу Дэш — розовые мальчишечьи трусики. Она планировала подарить Флаттершай много просмотров под юбкой во время их медового месяца и будет наслаждаться любыми комментариями, которые та сделает по поводу её милого нижнего белья.

Оба также выпили сегодня много воды, чая со льдом и, в случае Радуги, сидра. Так что им нужно было пописить довольно сильно. Они могли бы, конечно, воспользоваться в*нной перед свадьбой, но у них был свой маленький план на этот счёт.

«Тебе нужно мочиться так же часто, как и мне?» — прошептала Радуга Флаттершай.

Флаттершай кивнула с милой улыбкой на лице.

После того, как они обменялись клятвами, а я клятвами, Радуга и Флаттершай поцеловались. Когда они это сделали, послышался шипящий звук, исходящий от них обоих, когда они мочились в свои платья. Их трусики приняли на себя большую часть повреждений, а моча стекала по ногам и образовывала большую лужу у их ног. Моча также капала с юбок их платьев.

«В этом нечего стыдиться», — сказал мэр Маре. «Недержание мочи на свадьбах — не редкость».

Радуга и Флаттершай только хихикнули.

После того, как приём закончился, Рэйнбоу и Флаттершай собрались в свой медовый месяц.

«Приятного, влажного медового месяца», — сказала Эпплджек, подмигивая им.

— Не волнуйся, мы это сделаем, — сказала Радуга.

Вдобавок к пуншу, который они выпили на свадьбе, Радуга и Флаттершай также зашли в круглосуточный магазин за газировкой и очень большой порцией слякоти для каждого из них. Едва они отправились в путь, как им снова пришлось пописить. Им было весело немного подержать его, а когда желание стало сильным, они снова выпустили его в своих свадебных платьях. На этот раз передняя часть юбок была окрашена в жёлтый цвет, и они были уверены, что то же самое относится и к попе их платья, учитывая, что они мочились сидя. Их трусики были абсолютно мокрыми. Они хихикали, видя, как девушки в маскарадных костюмах делают что-то такое грязное.

Затем Рэйнбоу Дэш коротко, громко, влажно пукнула и хихикнула.

Флаттершай хихикнула, а затем из неё вырвался долгий, громкий, глубокий пердёж. ББББРРР!

…

Через неделю вернулись Радуга и Флаттершай. Они не стирали и не переодевали свои платья со свадьбы, поэтому от них плохо пахло, а их платья были грязными, особенно их юбки, потому что, хотя они никогда не пачкались, всякий раз, когда им нужно было помочиться, они шли в своих платьях. Иногда они осыпали друг друга золотым дождём через трусики, что им обоим нравилось. Поэтому их платья были испачканы. Иногда они мочились друг на друга, когда их шлёпали с поднятыми юбками.

Они встретились со своими друзьями на заднем дворе Эпплджек.

«С возвращением… Боже мой, ты мылся после свадьбы?» — спросила Рэрити.

— Ни разу, — гордо ответила Радуга.

«Или переодеться из этих платьев», — сказала Флаттершай с милой улыбкой.

Рэрити понюхала их и отпрянула. Они сильно пахли мочой и запахом тела. — Я… надеюсь, у тебя был весёлый медовый месяц.

«Спорим, что мы это сделали», сказала Радуга. Флаттершай кивнула.

— Но сейчас тебе очень нужна в*нна.

Флаттершай понюхала свою подмышку. «Да, мы делаем. Мы действительно воняют».

«Как бы вы хотели, чтобы принять в%нну в наших деревянных кадках здесь?» — спросила Эпплджек.

«Конечно, это будет весело», — сказала Радуга.

«Мы можем остаться в наших свадебных платьях, верно?» — спросила Флаттершай.

— Не понимаю, почему бы и нет, — сказала Рэрити.

Эпплджек наполнила две деревянные кадки тёплой мыльной водой. Пока они ждали, Радуга и Флаттершай ещё раз обмочились. Всё ещё в своих грязных, вонючих, пропитанных мочой платьях Рэйнбоу Дэш залезла в одну в*нну, а Флаттершай — в другую. Эпплджек и Рарити вылили ведро воды на Рэйнбоу Дэш и Флаттершай соответственно, а затем намылили им волосы шампунем. Как только их волосы были покрыты пеной, Эпплджек сильно помыла Радугу Дэш, в то время как Рэрити почистила Флаттершай более нежно. И Радуге, и Флаттершай нравилось принимать такую ??ванну. В какой-то момент Рэйнбоу пукнула в в*нну, что заставило Пинки хихикнуть.

Затем Радуга и Флаттершай подняли свои попы в воздух, а Эпплджек и Рэрити потёрли их. Радуга и Флаттершай на самом деле не возражали против того, чтобы кто-то, кроме друг друга, делал это, даже когда они задирали юбки и стирали грязное нижнее бельё, но, конечно же, им было веселее друг с другом.

Наконец, Радуга и Флаттершай были почти чистыми, хотя на их платьях всё ещё были пятна мочи. Они пошли домой и снова переоделись в свою спортивную одежду, которую не стирали с тех пор, как они в последний раз мочили её, так что, пока они высохли, их шорты пахли мочой. Не то чтобы это имело значение. Когда они направились в дом Пинки на вечеринку в честь возвращения, после того, как потёрлись друг о друга попами, Радуга и Флаттершай знали, что сегодня вечером они войдут в свои спальные мешки мокрыми!

Глава 3: Купальники в любом случае предназначены для того, чтобы промокнуть

Флаттершай и Рэйнбоу Дэш отдыхали на пляже. Радуга была одета в свой купальник, розовые плавки и радужный спортивный бюстгальтер. На Флаттершай был гидрокостюм, а под ним спортивный костюм.

Рэйнбоу Дэш съела пять слашей. Увидев это, Флаттершай сразу же побежала в магазин слаши. Мало того, что ей было жарко из-за того, что она носила гидрокостюм на пляже, она ещё знала, что после пяти порций мороженого ей действительно захочется помочиться.

— Пять слашей, пожалуйста, — сказала Флаттершай и назвала пять вкусов из списка.

Когда Флаттершай расплачивалась за них, кассир сказала: «Если ты в конце концов обмочишься на свой гидрокостюм, ничего страшного, люди делают это постоянно».

Флаттершай хихикнула. «Я, вероятно, буду». Она вернулась в Рэйнбоу Дэш и пила слаши так быстро, как только могла. Затем она села на пляж в расслабленной позе с поднятыми коленями.

Вскоре ей понадобилось пописить. На этот раз она даже не ёрзала, просто сохраняла своё нынешнее сидячее положение. Она подождала, пока это не станет слишком интенсивным, чтобы назвать это «расслаблением», а затем просто выплеснула всё на своём месте.

Радуга услышала громкое шипение, исходящее от Флаттершай. Гидрокостюм содержал её мочу, так что она не могла видеть ни влаги, ни вытекающей мочи. Как бы забавно ни было наблюдать, как шорты или нижнее бельё Флаттершай темнеют от её мочи, по-своему было так же забавно знать, что Флаттершай писает, но не видит никакой влаги. Особенно когда она это слышала, казалось, что стрим Флаттершай может соперничать с её собственным.

Флаттершай вздохнула с облегчением и удовольствием. Тёплая влага, растекающаяся по её гидрокостюму, была чудесной, как и чувство облегчения, и она просто чувствовала себя такой расслабленной. Это было так удобно, что больше не нужно было спешить в в*нную; если она не была на ковре, диване или сиденье, на которое она действительно не хотела мочиться, она могла просто пойти в том, что на ней было надето, прямо там, где она была. Её шорты промокли под гидрокостюмом.

Через две минуты…

«Ты ЕЩЁ писаешь?» — спросила Радуга. В этот момент ей, конечно, нужно было очень сильно уйти, и было труднее удержаться, слушая, как Флаттершай писает и вздыхает.

Флаттершай хихикнула. «Ты действительно промокнешь свои плавки, потому что выпила столько же, сколько и я».

В общей сложности через три минуты и семь секунд Флаттершай перестала мочиться.

«Ах, так лучше», сказала она. Она покрутила попой и издала громкий, брызгающий влажный пердёж.

— Прости, Флаттершай, — с улыбкой сказала Радуга. Затем она начала мочиться в свои плавки. Это было незадолго до того, как они были затоплены, и моча текла по её ногам потоками. Тёплое освобождение было восхитительным, и ей нравилось, насколько промокли её шорты и ноги. «Я писаю, как скаковая лошадь». Она усмехнулась.

«Мы такие мокрые, непослушные девчонки», — сказала Флаттершай.

«Ты можешь сказать это снова». Примерно через полторы минуты после того, как она пописила, Рэйнбоу села рядом с Флаттершай. Её ноги уже блестели от мочи, а теперь её зад намок, как и песок вокруг неё. Рейнбоу наслаждалась каждой секундой происходящего. Любой, кто пройдёт мимо после того, как она пописает, подумает, что она только что вошла по пояс в воду. Не то чтобы она возражала, если бы они знали правду.

Радуга мочилась три минуты и девять секунд и сидела в своих мокрых плавках. «Мы должны устроить соревнование, кто дольше всех сможет пописить», — сказала она. «Конечно, в шортах».

— Звучит весело, — сказала Флаттершай. Она впитывала собственную мочу в течение часа и снова помочилась, прежде чем встать. Когда она это сделала, моча вытекла из отверстий для ног её гидрокостюма и пропитала песок там, где она стояла.

«Вау, сколько мочи», — сказала Радуга.

Флаттершай хихикнула.

Рэйнбоу подняла ногу, пукнула, и они с Флаттершай немного погуляли по пляжу, прежде чем пойти к дому Рэйнбоу, где Флаттершай сняла свой гидрокостюм, Рэйнбоу переоделась в свой спортивный костюм, и они повеселились ещё немного. Флаттершай осталась в своих мокрых шортах, потому что знала, что сегодня будет мочиться в них намного чаще!

КОНЕЦ… пока

Да, я не придумал никаких новых сценариев для Сансет, кроме того, что она перестала ходить на горшок.

