Сара в школьном автобусе

Автор: aquavite [n] (-)

Некоторое время назад кто-то написал об инциденте с мочеиспусканием в школьном автобусе, что, я думаю, должно быть довольно распространённым явлением. С тех пор было опубликовано больше историй о школьных автобусах и наблюдениях. У Сары, моей второй половинки (SO), чуть было не вытекло мочи в школьном автобусе, закончившееся полным обмыванием через два квартала после того, как она вышла из него.

Я собирался написать «Истории Сары» в течение многих лет, но откладывал это, потому что с Сарой было так много несчастных случаев, больших и маленьких, что даже начало кажется пугающим, но позвольте мне кратко описать её поездку на школьном автобусе, как она рассказала это мне. История полностью правдива, включая её описание трусиков и платья. Я задавал много-много вопросов, когда впервые встретил её, и понял, что она довольно подвержена несчастным случаям.

###

Сара в школьном автобусе

Аквавит

Когда Саре исполнилось около 15 лет, ей пришлось срочно мочиться, особенно когда она подходила к туалету. Ургентное недержание – это техническое название, и какие у неё бывают позывы. Но это было ново для неё, но она решила, что это всего лишь одна из тех вещей. Хотя она часто (почти каждый день) капала и брызгала в трусики, скрещивая ноги, пытаясь надеть юбку или спустить брюки, или пытаясь достать ключ от входной двери, она никогда не попадала в «полную аварию». '. Ближе всего она подошла к одному разу, когда, как обычно, вошла в боковую дверь своего дома, но её мать только что вымыла пол и отказалась впустить её, так что ей пришлось обойти парадную дверь, через ледяную лужайке (зимой), несмотря на её громкие возражения маме:

«Мне так надо пописить, что я не могу удержаться… Пожалуйста…»

Но она обошла и успела добраться до туалета, правда начала мочить трусики под юбкой и колготками. Некоторый ущерб нанесён, но не слишком большой. К этому времени у неё было столько мини-аварий, что она больше не утруждала себя сменой трусиков, а давала им сохнуть на себе. У неё было несколько мини-происшествий в школе, прямо в туалете, но в основном они были в конце учебного дня, дома.

Сара была одной из умных и очень красивых девочек в школе: около 165 см, худая, маленькая, с дерзкой грудью, тёмными волосами и быстрой улыбкой. У неё были и есть отличные ноги и попа, за которую мальчики готовы умереть. Она была популярной и не особо скромной, хотя и не эксгибиционисткой. Она всегда хорошо одевалась.

В этот день она задержалась в школе и спешила к последнему школьному автобусу; она могла бы сесть на городской автобус, но это заняло бы намного больше времени, так что она поспешила, добравшись до автобуса, едва он отъехал. Спускаясь по лестнице, она знала, что ей нужно в туалет, но в спешке выбросила это из головы.

Она села рядом со своей девушкой, которую не ожидала увидеть в автобусе, так как она не была «постоянной».

На ней было весеннее платье светло-голубого цвета чуть выше колен, балетки (и, конечно же, трусики и бюстгальтер). Едва она села, как её желание помочиться быстро возросло, она тут же начала переносить свой вес и скрестила ноги. Никогда особо не скрывая своих чувств, она сказала своей подруге:

«Боже, мне нужно в туалет, я так торопилась, что не успела, иначе я бы опоздала на автобус».

Её подруга посмотрела понимающе и сочувственно. Поездка на автобусе займёт около 20 минут до остановки автобуса в пяти кварталах от её дома.

Помимо переключения время от времени, первые 5 или 10 минут прошли без происшествий, Сара разговаривала со своей подругой о том и сём, но примерно через половину пути всё становится серьёзно. Её подруга, должно быть, поняла, что Сара действительно была в отчаянии, поскольку Сара ничего не говорила о том, что ей нужно мочиться с тех пор, как она впервые встала, но её подруга сказала что-то о том, что Саре действительно должно было стать плохо, потому что она не могла сидеть на месте.

Сара не понимала, как много она, по-видимому, двигалась, скрещивая и распрямляя ноги, переминаясь с боку на бок и сжимая ноги вместе. Когда её подруга упомянула об этом, она сказала что-то вроде «О, Боже, это ужасно…» и сделала паузу. Она сжала ноги вместе и начала медленно просовывать руку между ними, чуть-чуть просовывая голубую хлопчатобумажную ткань своего платья между ног под уже несколько потной рукой.

«Я не знаю, что делать, я никогда не доберусь до дома, чтобы пописить. Мне нужно идти оооочень плохо».

Её подруга выразила сочувствие, сказав, что она может прийти к себе домой, но ей предстоит долгая прогулка после того, как она вышла из автобуса, хотя она вышла первой.

«Может быть, вы могли бы найти место, чтобы пойти по пути».

Сара знала окрестности; только дома на одну семью, никаких подходящих мест, кроме куста, и остановка её друга была как раз перед ней.

«Я думаю, что попробую свой дом… меньше прогулок, в любом случае, спасибо».

Следующие несколько минут Сара сидела в неловком молчании, не убирая руки между ног. Она не удосужилась заметить, видел ли кто-нибудь, кроме сидящей рядом с ним подруги, что она держится; это не имело никакого значения, так как, не удерживая себя, она уже обмочила бы свои трусики, платье и сиденье автобуса. Поэтому она медленно увеличивала давление руки на свою письку. Казалось, это сработало, и в какой-то момент она поймала себя на мысли о других случаях, когда сдерживала себя, останавливая, так сказать, пописить у ворот.

Она помнила, как сдерживала себя, идя зимой по лужайке, добираясь до входной двери, капая в трусики; она вспомнила, как в машине держала себя в руках последние несколько минут, когда без особого труда добралась до двери; её мысли блуждали в то время, когда она держала себя в постели, а потом вскочила, побежала в туалет, чуть не наткнувшись на брата, рука между ног, майка выше трусов, он смотрел на неё… Потом она была толчок от близкого рывка; и решил, что лучше подумать о чём-то другом. Это было почти невозможно.

«О, чёрт, мне так надо пописить, что я сейчас намочу штаны…», — сказала она подруге. — В самом деле, ты чуть не обмочился? Её подруга напряжённо посмотрела на её руку между ног, а затем через остров на парня, которого она не знала, который наблюдал за Сарой.

Сара всё ещё не осознавала, что он смотрит на неё, но взгляд её подруги привлёк к ней внимание. Она мельком взглянула на мальчика, моложе её, вероятно, первокурсника (она была первокурсницей), но подумала про себя:

«Неважно, что он видит, я ничего не могу поделать; если не сдержусь, то намочу штаны… Мальчик быстро отвёл глаза, когда девушки посмотрели на него. Но Сара понимала, что её тяжёлое положение не осталось незамеченным. Она сжала ноги вместе ещё сильнее, немного расслабившись.

«Ты в порядке?», — спросила её уже весьма обеспокоенная подруга. 

«Нет, я умираю от желания пописить, я действительно не знаю, что делать. Я не думаю, что смогу добраться до дома, не намочив штаны. Мне никогда не приходилось уезжать так далеко от того места, куда нужно идти… Я не хочу об этом думать, но я вообще не могу думать ни о чём другом… ничего!

Автобус подпрыгивал последние, ужасные, отчаянные десять минут. Примерно через пять минут её подруга вышла, а это означало, что Саре пришлось сесть в стороне, чтобы её подруга могла пройти мимо неё.

«Спасибо… и удачи», — сказала она с понимающей, но сочувствующей улыбкой. Сара улыбнулась в ответ, но явно сосредоточилась на том, чтобы трусики и платье оставались сухими.

Саре удалось не намочить трусики, и она решила не обращать внимания на мальчика напротив. Сара сидела в нарастающем отчаянии, размышляя, что она будет делать, если начнёт мочить трусики в автобусе. Она задавалась вопросом, будет ли она просто сидеть там, промокая своё платье, и делать вид, что ничего не происходит. Она могла задрать платье, но тогда все смотрели бы на неё в трусиках… она могла встать и попросить, чтобы её отпустили, но к тому времени, когда всё это произошло, она бы уже кончила, и писить стоя, ожидая выхода, не могла. не кажется хорошей альтернативой. Каким-то образом, несмотря на отчаянное состояние и мокрые мысли, ей удалось продержаться, пока не приблизилась её остановка.

Когда автобус замедлил ход, Сара была почти уверена, что начнёт своё первое обтекание трусиками, и беспокоилась, что не сможет остановиться, начав. Но хотя вставать было её самым большим страхом, ей удавалось стоять, не начав этих первых, предательских капель, тех капель и рывков, которые она так хорошо знала, которые, как бы сильно они ни промокали её трусики, ей всегда, по крайней мере до сих пор, удавалось выдержать. как раз перед тем, как она спустила штаны или трусики, стоя прямо у унитаза. Но вот она в автобусе. Её мысли вернулись к автобусу, когда она поняла, что мальчик напротив действительно смотрит на неё. Она держалась за край сиденья, когда автобус замедлил ход, не желая, чтобы её подбрасывало. Она правильно скрестила ноги, напрягая ягодицы, а свободной рукой держала сумку с книгами. Ей казалось, что она едва может себя контролировать. Она стояла спиной к мальчику.

Автобус остановился, и они быстро подошли к ступенькам, вышли из автобуса и, не оглядываясь, пошли быстрым шагом по кварталу. На самом деле она была поражена тем, что не намочил штаны в автобусе, что она вполне ожидала, но она знала, что она никогда не доберётся до дома за пять кварталов. Она просто знала…

Первый квартал был торговым районом, много людей и магазинов, и она боялась потерять его там… она сумела, быстро идя, дойти до угла и повернуть налево, четыре квартала до своей улицы; потом всего три дома вниз…

Она свернула за угол и продолжила идти, но не далее 15 метров почувствовала спазм в мочевом пузыре и ниже. Она остановилась, быстро сомкнув ноги и слегка согнувшись. Она уже собиралась зажать руку между ног, не удосужившись оглядеться. Но ей удалось сдержать себя, и она дошла до конца квартала, хотя её темп замедлился, а шаги стали меньше, чтобы поддерживать давление на себя. Она перешла улицу, думая:

«Всего три квартала…»

Но она знала, что не успеет.

На углу ей удалось пройти ещё 5-6 метров, и быстро начался новый спазм. Она снова остановилась, скрестила ноги, наклонилась, на этот раз свободной рукой снова затянув платье и хлопчатобумажные трусики. В этом положении ей снова удалось сдержать надвигающийся поток, но это казалось всё более безнадёжным. Сразу после того, как судорога утихла, она почувствовала, что если пошевелится, то потеряет всякий контроль, но она не могла стоять там, около угла, согнувшись, зажав руку между ног… что бы, что она могла сделать?

Её беспокоило не то, что её видели, хотя она подняла голову и заметила, что никто не идёт, а проезжают несколько машин. На мгновение она задумалась, смотрел ли кто-нибудь на неё, когда они проезжали мимо, задаваясь вопросом, видели ли они эту очень милую, хорошенькую девушку, склонившуюся над собой, с её голубым платьем между ног? Но через секунду это показалось неуместным. Она чувствовала, что это безнадёжно, но боролась с силой своего мочевого пузыря, отчаянно желая освободиться, и освободиться где угодно. Это не заботило ни капли.

Ей удалось убрать руку, не теряя контроля, и пройти ещё немного; и снова очередной спазм. Она снова сомкнула ноги, изогнувшись вокруг некоторых, когда начала их скрещивать, и снова её рука прошла между ног… но на этот раз всё было потеряно. Ни капелек, ни всплесков, а массивный поток, всё сразу, вылился через её трусики, на перёд платья, на всю её руку. Внезапно она почувствовала, как горячая моча стекает по её ногам, пропитывая платье и руки. Она замерла, не зная, что делать. Она стояла там, полусогнутая, всё ещё беспомощно удерживаясь, промокая своё платье в процессе, ноги всё ещё вместе, моча по ним, мокрая со всех сторон, её туфли уже мокрые, беспомощно мокрые на тротуаре.

Возможно, это продолжалось не более нескольких секунд, не её затопление, которое будет продолжаться до тех пор, пока она не опустеет, а пребывание в положении предварительного смачивания, попытка изо всех сил удержать его. Она поняла, что всё потеряно, убрала очень мокрую руку и встала прямо, раздвинув ноги, чтобы моча падала прямо на землю. В тот момент она не обращала внимания на то, что её окружало, и начала понимать, какое удивительное облегчение она испытала, когда наконец-то смогла просто, ну… просто пописить. Неважно, что это было в её трусиках и промокло её платье, туфли и ноги; что это было на публике… Её мысли мысленно вернулись к её ситуации. Она понятия не имела, как долго она стояла там, но знала, что в ней было намного больше мочи, и что она не могла остановиться, как только начала. Она никогда не могла остановиться, как только её поток действительно начался.

Она посмотрела на проезжающую мимо машину, она притормозила, водитель, женщина, смотрела на неё; с другой стороны улицы было очевидно, что она попала в аварию. Она была смущена, не сильно, но немного. Её никогда не было легко смутить. Она осознала, насколько мокрым было её платье, по крайней мере, спереди, промокшее до низа. Она продолжала мочиться, немного раздвигая ноги, теперь большая часть её мочи текла прямо через её трусики в растущую лужу под ней. Тёплая моча всё ещё стекала по внутренней стороне её бёдер. Машина замедлила ход, но продолжила движение. Она заметила мужчину, идущего на противоположной улице, сначала он её не заметил. Она опустила голову, а затем присела на корточки, стоя за передней частью припаркованного автомобиля. Она поняла, что он смотрит на неё, на самом деле остановилась как вкопанная, наблюдая за ней, стоящей там, обмоченной. Пригнувшись, он, вероятно, не мог видеть её так же легко, но, поскольку он находился под углом к ??машине, он мог её видеть.

Она продолжала обильно мочиться, хотя немного задрала платье сзади, только потом осознав, что спина её платья стала ещё более влажной, чем была. Она мочилась на него. Когда она подняла его, она надеялась, что на её стороне улицы никого не было, так как она знала, что её трусики были видны, когда она сидела на корточках, расставив ноги и всё ещё писая. Сначала она пыталась вспомнить, какие трусики надела сегодня утром, и не смогла. Затем она вспомнила, как мальчик в школе пытался заглянуть ей в платье, думая про себя:

«Вот я обмочилась на публике, думая о мальчике, который заглянул в моё платье… глупый!».

Но она вспомнила, как подумала, когда мальчик попытался задрать её платье, когда она села обедать на траву, которую она надела на одну из своих милых белых хлопчатобумажных трусиков от бикини; бант спереди; резинка с небольшим кружевом вокруг ног и на поясе, а также очень мелкий сине-красный узор в виде цветов. Симпатичный и сексуальный, но… полностью промокший.

Возможно, секунд через десять после того, как она присела, почувствовала, наконец, наконец, облегчение и сумела, в самом конце, остановить поток, как будто это имело значение. Она встала, её трусики стекали по её ногам, всё ещё очень тёплым, и её платье стекало сзади. Она быстро пошла, бросив беглый взгляд на свою огромную лужу на сухом тротуаре, теперь замедляя шаг, чтобы спуститься по обочине к улице. Она почувствовала, как волна смущения пробежала по ней, и пошла быстрее. Мужчина, наблюдавший, но не перешедший улицу, бросил последний, украдкой взгляд на неё и на её явно писнувшую в платье и пошёл. Она не смотрела на него больше секунды. Она быстро прошла через жилой район, избегая людей, которые в основном находились на противоположной стороне улицы. Она добралась до своего дома, её мокрые трусики, туфли и платье теперь остыли и закончили капать, думая:

«Боже, я в беспорядке… Я не могу поверить, что это произошло».

Как обычно, она подошла к боковой кухонной двери своего дома, доставая из сумки ключ. Не успела она вставить ключ в дверь, как она открылась, её открыл ей старший брат.

— Что с тобой случилось? — спросил он.

«У меня была небольшая проблема… ну, на самом деле, более чем небольшая… я обмочился; Я просто не мог удержаться… Я пытался».

Она поняла, что пока она говорила это, из другой комнаты вошёл друг её брата, собираясь сказать «привет», но был совершенно ошеломлён её взглядом и тем, что она говорила. Он потерял дар речи. Она пошла, а её старший брат и его друг, оба глядя на неё, поднялись наверх в в*нную, чтобы привести себя в порядок. Она думала пойти в свою комнату, но не хотела промокнуть. Она прекрасно осознавала, что особенно пристально смотрит на неё друг её брата, когда она поднимается по лестнице.

Она хотела снять с себя одежду. Она закрыла дверь в в*нную, сначала поставив сумку рядом с ней. Она посмотрела на себя в зеркало в полный рост… боже, она промокла… передняя часть её платья была очень мокрой, и когда она обернулась, чтобы осмотреть повреждения на спине, она поняла, что её платье цеплялось за её очень мокрую попу, её трусики. довольно заметно под почти прозрачной мокрой тканью её платья. Она расстегнула молнию на спине своего платья, позволив ему упасть на ноги. Она стояла там в лифчике, промокших туфлях и промокших трусиках… они тоже немного просвечивают и имеют какой-то жёлтый оттенок. Она скинула туфли, стянула трусики, позволив им упасть на мокрое платье, и расстегнула лифчик. Она включила душ, залезла и полностью вымылась. Оказавшись внутри, она быстро повторила события, думая, как в следующий раз сядет на городской автобус.

Она вышла, завернулась в полотенце, собрала мочу в одежду, предварительно ополоснув туфли, и отнесла их в свою комнату. Она оделась в джинсы и рубашку, собрала мокрые трусики и платье, чтобы отнести их в подвал, чтобы постирать в машине. По дороге её брат и её подруга сидели и разговаривали. Она улыбнулась, и её брат, никогда не стесняясь, спросил её, что случилось. Она не слишком смутилась и вкратце рассказала им о том, как бежала за автобусом, умирала от желания поехать, удирала, а через два квартала теряла контроль над собой.

Она не заметила особой реакции ни от одного из парней, но заметила, что когда она стояла там, держа свою мокрую одежду, друг её брата пялился на её трусики, которые оказались сверху… её очень мокрые и пожелтевшие трусики. Она почувствовала румянец смущения от его взгляда на её трусики, не столько на трусики, сколько на мочу на трусики. Она завернула их в платье, когда закончила говорить, мальчики ничего особенного не сказали, но её брат сказал что-то вроде «случайность, наверное, произошла».

Она положила одежду в стиральную машину и поднялась наверх. Она надеялась, что это больше никогда не повторится, но этого не произошло. У Сары было ещё несколько серьёзных аварий до окончания средней школы, и много-много мелких аварий, в основном дома, но иногда и в школе или в других местах, часто капало и брызгало в её трусики, как будто она возле туалета.

Крупные аварии — это истории для другого раза.

