Служба писающих телефонов в Великобритании.

Автор: Джейн

Привет,

Я отправляю следующее сообщение как искреннюю попытку познакомить любителей мочи из Великобритании с моей уникальной телефонной линией LIVE для водных видов спорта и другими услугами. Международные звонки также приветствуются, пожалуйста, напишите мне для деталей.

Я Джейн, 28-летняя очень привлекательная, искренне любящая мочу женщина из Великобритании. Я настоящий любитель водных видов спорта (не актриса и не модель) и смачиваю трусики с раннего подросткового возраста, развивая свой опыт во взрослых сексуальных отношениях как с мужчинами, так и с женщинами.

В течение последних 6 лет я предоставлял уникальную услугу телефонного чата по водным видам спорта в прямом эфире в Великобритании, делясь мокрыми фантазиями, идеями и опытом с тысячами британских любителей мочиться.

Услуги, которые я предоставляю, являются коммерческими, но я чувствую, что подлинный характер, качество и уникальность того, что я делаю, очень важны для всех, кто разделяет мою любовь к мочеиспусканию.

Если вы находитесь в Великобритании, вы можете позвонить мне БЕСПЛАТНО по номеру O500 500 318 (звонок не будет отображаться в какой-либо детализированной системе выставления счетов для вашей конфиденциальности и по усмотрению) для получения дополнительной информации. При первом контакте вы сможете сразу определить, что я точно так, как описано.

У меня также есть две записанные фэнтезийные телефонные линии, сделанные мной и другой женщиной. Услышьте все звуки, как они происходят, когда мы оба писаем сами, писаем в туалете и друг на друга, в переполненном туалете в шикарном лондонском магазине. Эти номера линий предоставляются только существующим клиентам (из-за ограничений на телекоммуникации в Великобритании!). Вы автоматически получаете эти номера, как только заказываете прямой звонок со мной.

Я принимаю все основные кредитные/дебетовые карты и беру всего 1,00 L в минуту (минимум 15 минут). Если вы упомянете мокрые трусики в ответе, я вышлю вам БЕСПЛАТНУЮ пару мокрых трусиков со специальным маленьким мокрым пятном при бронировании звонка.

Я также делаю заказные фильмы о мочеиспускании с очень сексуальной подругой и парой мужчин и женщин (опять же не платные модели, а настоящие любители мочиться) по вашим требованиям, если кому-то интересно.

Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться ко мне по электронной почте с любыми вопросами и т.д., и я буду рад помочь.

