Ежедневное смачивание

Автор: Вал

Извините, что так долго не писал, но после ссоры 2 недели назад я съехал из дома и вернулся к маме на 10 дней, поэтому у меня не было доступа к сети. Карла, девушка, о которой я упоминал в своём последнем посте, была очень добра, и временами мне хотелось её поцеловать, но это может разрушить цветущую дружбу. Возможно, я просто подавлен и одинок.

Для любых новичков я женат (только что) с двумя маленькими дочерьми. Я стройная, у меня тёмные волосы (бывшая модель одежды) и обычно ношу короткие юбки, так как их можно держать сухими, за исключением самых крупных аварий. С позднего подросткового возраста у меня были проблемы с мочевым пузырём.

Все мои несчастные случаи с момента последнего выступления были незначительными (поэтому группа самопомощи и упражнения для мышц тазового дна, кажется, работают), хотя и далеко не регулярными. Однажды, находясь у мамы, мне пришлось 3 раза менять трусы и колготки, ластовица была очень мокрой, а внутренняя поверхность бёдер влажная. Однажды, когда она ушла, я вручную постирала своё нижнее бельё, которое припасла, так как мне было стыдно отдавать ей свои грязные трусики и колготки. На той неделе я перебрал 16 пар.

Я расскажу вам о случае, который произошёл около 5 лет назад. Я был в большом супермаркете со своей старшей дочерью, которую я толкал в тележке. На мне была (да, я до сих пор помню) белая шёлковая блузка, короткая тёмно-синяя юбка и колготки в тон. Я отчаянно нуждался в туалете, но мне нужно было всего несколько вещей, поэтому я держался. Один предмет, который мне был нужен, находился прямо на верхней полке, и мне пришлось встать на цыпочки и вытянуться до предела, чтобы достать его.

Мышцы моего мочевого пузыря не выдержали этого, и как только я схватила его, я начала мочиться. Сначала медленно, но уже через несколько секунд он стал вытекать из-под моей юбки и стечь вниз по моим ногам. В панике я закричала и сунула руки в промежность. Вскоре я оказался посреди лужи шириной с метр. Я замер на месте, я расплакался, мои крики насторожили нескольких человек, которые просто уставились на меня. Наконец, по прошествии того, что казалось часами, но, возможно, всего несколькими секундами, продавщица магазина повела меня в комнату для персонала, чтобы переодеться.

Я никогда не был так унижен и смущён за всю свою жизнь, я молюсь, чтобы это никогда не повторилось. Я никогда не возвращался.

PS. Для всех вас, люди, которые прокомментировали мои лобковые волосы, теперь они вернулись к своей былой славе после того, как подстригли их к моему празднику.

