Ожидание поезда

Автор: Найджел

Мы с моей подругой на днях поругались. Мы возвращались из Лондона на поезде после ночной прогулки, и не было времени зайти на вокзал. Теперь мы застряли на позднем рейсе из Лондона, и мы оба умирали от желания потратить хоть пенни. Вагон, в котором мы находились, был заполнен примерно наполовину, и я едва дождался, пока мы выползем со станции, чтобы я мог отправиться на поиски туалета. Мы оба выпили несколько стаканов и ушли довольно поспешно, чтобы не опоздать на поезд, поэтому мы оба встали, чтобы вместе найти туалет.

В нашем вагоне не было одного, поэтому мы пошли в следующий, потом в следующий. К этому времени я уже начал волноваться. Мой мочевой пузырь лопнул, и Луиза призналась, что её мочевой пузырь был слишком ниже её короткой юбки, и всё, что она могла сделать, это сопротивляться тому, чтобы не трогать меня пальцами. В следующем вагоне его тоже не было, и вскоре мы начали задаваться вопросом, есть ли они. Мы как раз собирались сесть в последний вагон, когда я заметил в дальнем конце вывеску. Радостно мы поспешили по проходу и нашли крошечную кабинку.

Мы оба вошли вместе. Я поспешно передёрнул болт, пока она возилась с краем моей юбки, потянувшись к своим трусикам и стянув их чуть выше колен. Затем она наклонилась, чтобы поднять крышку, но, к своему ужасу, обнаружила, что она не поддаётся. Она взвизгнула в смятении и крепко сжала бёдра, её попа заметно дрожала от напряжения. Мы обнаружили уведомление на крышке, в котором говорилось, что она вышла из строя, и пока она стояла там, спустив трусики на полпути, я обнаружил, что мне приходится лихорадочно играть с собой и скрещивать ноги, чтобы избежать несчастного случая.

Я так надорвался, что решил, что мне просто нужно идти, и, к изумлению моих подруг, я расстегнул молнию на ширинке, вынул член из боксёров и направил его в маленькую тазик. Она зачарованно смотрела, как я мочился в него, мой член всё время становился всё твердее, и я чувствовал, как она смотрит и сжимает её собственные бёдра вместе.

Чем больше я мочился, тем более отчаянной она становилась, пока не дождалась, пока я закончу, чтобы сделать то же самое. Её пальцы мелькнули у неё между ног, пока я продолжал мочиться, должно быть, целую вечность. Наконец я закончил, и мы поменялись местами. Тазик был на несколько сантиметрв выше её попы, и как она ни старалась, она не могла дотянуться до него, даже стоя на цыпочках. В любом случае, я думаю, что таз, вероятно, был слишком мал для того, чтобы она могла на него сесть. Мы оба огляделись в поисках места, куда ещё она могла бы пойти, и, если быть откровенным, в тот момент она была близка к тому, чтобы просто сидеть на корточках и много заниматься на полу!

Внезапно в дверь постучали, и охранник попросил наши билеты. Луиза торопливо сдёрнула трусики, и мы довольно смущённо вышли вместе, но он, похоже, не возражал. Без вариантов мы снова заняли место в одном из вагонов. Она продолжала говорить мне, что вот-вот обмочится, но я убеждал её подождать, пока мы не доберёмся до станции, что, как я думал, может занять ещё полчаса. Полчаса ожидания были для неё настоящей агонией. Ей постоянно приходилось скрещивать и раскрещивать ноги, и она раскачивалась взад и вперёд на своём сиденье. Когда мы наконец подъехали к станции, она буквально чуть не обмочилась.

Встав, мы поспешили сойти с поезда так быстро, как только могли, и как только её ноги коснулись платформы, она отправилась туда, где, как она знала, находились дамы. Должен признаться, меня вся эта ситуация очень заводила, и я последовал за ней из любопытства.

Пройдя по платформе, зажав одну руку под попой, она свернула налево в конце главного здания, подбежала к двери с надписью «Дамы» и отчаянно загрохотала в дверь свободной рукой. Он был заперт, и она просто не могла в это поверить. После нескольких попыток открыть её, она, наконец, попятилась, почти согнувшись вдвое, схватившись обеими руками. Ей так сильно нужно было уйти, что мне почти стало её жалко, когда я свернул за угол и увидел, что она стоит там.

Быстро приняв решение, я предложил взять такси домой вместо обычной прогулки, и она живо кивнула. Всю обратную дорогу она плотно скрестила ноги на заднем сиденье, её короткая юбка задралась до бёдер, так что я мог видеть её трусики. Водитель, казалось, не заметил, но, пока я смотрел, они слегка потемнели, и Лиуза вздрогнула, пытаясь восстановить контроль. Её рука нырнула под юбку, и она сильно сжала себя.

Такси подъехало к нашему дому через несколько мгновений. Я торопливо расплатился с шофёром и повернулся, чтобы найти Лиузу, уже нетерпеливо ожидающую у входной двери, лихорадочно переминаясь с ноги на ногу. Я открыл дверь, и она вбежала внутрь и взлетела наверх. Я снял куртку, а затем поднялся сам и обнаружил, что она стоит на лестничной площадке. Она всё ещё скрестила ноги, обеими руками прикрывая юбку спереди. Она тихо всхлипывала, и когда я посмотрел вниз, я увидел, что она обмочилась, когда на её юбке появилось тёмное пятно, и струйки мочи начали стекать по её ногам.

Она позволила мне проводить её в в*нную и позволила мне наблюдать, как она с опозданием присела на корточки в туалете и позволила всему этому прийти.

