Демонстрация отчаяния (фанфик Pokemon XY)

Автор: Lugia [x] (m)

*000*2016-02-21 22:10

«» = нормальная речь

'' = переведённая речь покемонов

:: = мысли

Это был день выставки покемонов в Килауд-Сити, и Серена в настоящее время регистрируется со своими покемонами, Брайксеном и Панчамом, которые стоят рядом с ней. На улице было жарко, а Панчам ничего не пил с тех пор, как проснулся тем утром, поэтому ему очень хотелось пить. Пока Серена регистрировалась, он заметил фонтан с водой, из которого покемоны могли пить, и подошёл к нему.

«Пан Панчам!» — Слава Арсеусу! — сказал Панчам, жадно начав пить. Он продолжал пить, пока не смог больше пить. «Панчам…» Он вздохнул, возвращаясь к Серене, которая занималась последней частью регистрации. Пока он шёл, вода в его желудке немного плескалась, однако он этого не замечал.

«Всё готово», — сказала Серена, закончив регистрацию. «Вы двое, давайте перейдём в зал ожидания представления», — все трое направились в вышеупомянутую комнату, а Панчам не подозревал о ситуации, которая вскоре его постигнет.

«Хорошо, вы двое, подождите здесь, пока я переоденусь», — сказала Серена своим двум покемонам, прежде чем отправиться в раздевалку. Когда Панчам подошёл к дивану, чтобы сесть, он почувствовал боль в мочевом пузыре, но ничего об этом не подумал. Он сел, а Брейксен пошёл в в*нную, чтобы пописить. Пойманный покемон, использующий туалет, чтобы справить нужду, был далеко не неслыханным, поэтому никто даже глазом не моргнул, когда она вошла. Вскоре Серена вернулась в своём наряде для тематического представления.

«Эй, Панчам, где Брейксен?» — спросила Серена, быстро заметив отсутствие Брейксена.

«Панчам панчам» «Она пошла в в*нную», сказал Панчам, указывая на в*нную, чтобы его тренер понял.

— О, хорошо, — сказала Серена в ответ. Затем она пошла поговорить с Шуаной. Из в*нной доносилось смыв, и вскоре после этого Брайксен вышла со слегка мокрыми руками.

«Braix braixen», «у них закончились бумажные полотенца, поэтому я не могла полностью высушить руки», — сказала она, садясь рядом с Панчамом. «Braixen brai brai» «Я думаю, было бы неплохо, если бы ты сходил в в*нную перед началом презентации. Особенно учитывая, сколько воды вы выпили ранее.

«Пан-панчам-пан«Не беспокойся об этом. Я буду в порядке», — сказал Панчам покемонам Fox.

«Брайксен брай брайксен». Ты уверен? Разве ты не помнишь, что было в прошлый раз? — спросил его Брейксен.

«П-панчам пан! Панпан панчам. Панчам панчам»

Э-это было по-другому! Кроме того, мне не нужно идти прямо сейчас. И не то чтобы с тобой ничего не случилось. — сказал Панчам в ответ, его лицо было таким красным, как только могло быть.

«Braixen brai braixen» «Ты же знаешь, что мы опоздали в тот день», сказала она, и её лицо тоже покраснело от смущения.

Вскоре после того, как их несколько неловкий разговор закончился, шоукейс покемонов начался, и первая группа исполнителей была вызвана на сцену для тематического представления. Тема была сосредоточена вокруг покемонов исполнителя, которые должны были поражать удалённые цели с завязанными глазами, в то время как их тренер инструктировал их, куда направлять свои атаки.

«Pancham pancham», «это выглядит сложно», — сказал Панчам, увидев тему. У каждого покемона, которого использовали исполнители, был свой тип, и, по воле судьбы, один из них был водным типом. Покемон использовал Водный Пульс, и, увидев движение водного типа, Панчам почувствовал толчок в мочевом пузыре. : Угу, мне нужно пописить сейчас. Ну, не так уж и плохо, я могу потерпеть до окончания шоукейса: подумал он.

По мере того как тематическое выступление продолжалось, использовалось больше движений водного типа, и к тому времени, когда четвёртая группа вышла на сцену, Панчам уже мог сидеть спокойно, и Брейксен это заметил.

— Брей Брайксен? — Что-то не так, Панчам? — спросила она, недоумевая, почему он так много двигается.

«Панчам панчам» «Нет, я в порядке, мне просто нужно пописить, вот и всё», — ответил он.

«Brai brai braixen» «Я сказал, что тебе нужно было уйти до начала шоукейса»

«Панчам пан» «Я могу подержать, вот увидишь»

«Брейксен» «Если ты так говоришь»

Вскоре после этого вошла женщина, чтобы сообщить Серене и двум другим девушкам, что настала их очередь устраивать тематическое представление.

«Хорошо, давайте сделаем всё возможное!» — сказала Серена своим покемонам, когда они направились к сцене.

Панчаму было трудно сохранять самообладание, чтобы скрыть свою проблему, но он смог справиться с этим. Он молился Арсеусу, чтобы Серена не использовала его в этом раунде, и, к счастью для него, она этого не сделала. К сожалению, однако, было использовано больше приёмов водного типа, что только ухудшило его положение.

: Что со всеми водными движениями сегодня? Нгх!: подумал он, чувствуя волну отчаяния. : Мне просто нужно продержаться до антракта, а потом я позабочусь об этой проблеме:

Вскоре после этого Серена и Брейксен поразили свою третью цель, что означает, что Серена перейдёт к выступлению вольным стилем. К тому времени, когда начался антракт, мочевой пузырь Панчема был почти полным, и он изо всех сил пытался скрыть этот факт, пока они возвращались в комнату.

«Панчам!» 'Окончательно!' — воскликнул он, направляясь в в*нную. Однако, прежде чем он добрался туда, вошёл Грениндзя, закрыв за собой дверь. «Панчам» «Чёрт возьми»

Поскольку он не знал, как долго она пробудет там, он решил сесть на одно из сидений, надеясь, что это немного снимет давление с его мочевого пузыря. Ближайший находился на другом конце комнаты, но ему этого было достаточно, поэтому он подошёл и сел, надеясь, что Грениндзя скоро выйдет.

Примерно через три минуты вышел Грениндзя, поэтому Панчам направился прямо в в*нную, но прежде чем он добрался туда, в неё вбежал Чеспин и закрыл за собой дверь. Судя по тому, как он упёрся руками в промежность, казалось, что ему придётся идти ещё хуже, чем на самом деле.

«Панчам» «Ну что ж», вздохнул он, зная, что всё равно позволил бы ему идти первым. Он просто надеялся, что закончит до того, как закончится антракт.

Чеспин вышел примерно через две минуты после того, как артисты остались в зале ожидания, в то время как Панчам направился в в*нную, но снова кто-то опередил его. Это продолжалось в течение получаса, и к тому времени антракт закончился, и на сцене появился мсье Пьер, представлявший фристайл. Панчам не хотел рисковать тем, что Серену вызовут, пока он мочится, поэтому он решил подождать до окончания их выступления. Если повезёт, они будут призваны одними из первых. За первой исполнительницей вошла женщина, но, к ужасу Панчема, это была не Серена.

:Слей это! Ну что ж, может быть, мы будем следующими: подумал он. Он делал всё, что мог, чтобы отвлечься от набухшего мочевого пузыря, но его мысли постоянно возвращались к нему. Не помогло и то, что исполнительница на сцене использовала в своём выступлении разные движения водного типа. Даже когда он отвёл взгляд, он всё ещё мог слышать, как она говорит «вода».

:Заканчивай уже свой спектакль: подумал он, услышав плеск от очередного водного движения. Вскоре после этого исполнительница закончила своё выступление. Женщина пришла за следующей исполнительницей, но и на этот раз это была не Серена.

По мере того, как демонстрация продолжалась, мочевой пузырь Панчама привлекал всё больше его внимания, поскольку ему часто напоминали, что его нужно опорожнить. В итоге Серена была вызвана последней, и, хотя это было тяжело, Панчам смог сохранить скромную позицию.

«Хорошо, мне просто нужно пережить наше выступление и конец шоукейса», — подумал про себя Панчам. Это был не первый раз, когда он был в такой ситуации, так что он сможет справиться с представлением без особых трудностей. Его часть выступления включала в себя в основном танцы, так что ему было легче.

«Голосование — это единственное, что осталось, ещё немного», — подумал Панчам про себя, изо всех сил пытаясь сдержаться. Он скрестил ноги и не мог стоять на месте, но, к счастью, все были слишком сосредоточены на голосовании, чтобы это заметить.

Когда началось голосование, в воздухе пронеслись сотни разноцветных точек света. Были показаны результаты голосования и победившей исполнительницей оказалась Шона. На обратном пути в зал ожидания для артистов Панчам почувствовал прилив отчаяния, из-за которого вытекло несколько капель мочи. Панчам, не в силах больше сохранять скромную позу, тут же засунул лапы между ног и себе в промежность. Брейксен вскоре заметил это.

— Брей Брейксен? — Хотели бы вы уйти до начала демонстрации? — спросила она с ноткой «я же говорила» в голосе.

«П-Панчам» «П-заткнись», — ответил Панчам, смущённый унизительным ковылянием, в которое его заставили. Пару раз ему приходилось на мгновение останавливаться, но он смог вернуться в комнату без происшествий.

Как только они вернулись в комнату, Панчам тут же побежал в туалет, всё время чувствуя на себе пристальный взгляд множества глаз. К ужасу Панчама, в в*нной уже кто-то был, а это значит, что ему придётся ждать и надеяться, что он выйдет, прежде чем шлюзы откроются. Покемоны, принадлежащие исполнителям, смотрели, как горшок Панчама танцевал рядом с дверью в*нной, однако сами исполнители знали, что лучше не делать ситуацию для него более неловкой, чем она уже была, и быстро заставили их остановиться. Через минуту человек вышел из в*нной, и Панчам тут же вбежал внутрь, закрыв за собой дверь.

«Панчам!» 'Окончательно!' — сказал он себе. Он передвинул табуретку, предназначенную для того, чтобы помочь маленьким покемонам забраться на унитаз рядом с унитазом, и забрался, стараясь держать одну лапу между ног, чтобы не потерять контроль.

Как только он оказался в туалете, он раздвинул ноги и пошевелил лапой, и в этот момент из его промежности хлынула сильная жёлтая струя. Он вздохнул с облегчением, почувствовав, как давление в мочевом пузыре уменьшилось. Для Панчама звук удара жидкости о жидкость, наполнившую комнату, был звуком облегчения. Его моча продолжала течь в течение примерно двух минут, прежде чем поток замедлился до струйки, а затем остановился.

«Панчам пан» «Так намного лучше», сказал он, когда закончил. Спустив воду в туалете и вымыв руки, Панчам вернулся к Серене, которая закончила переодеваться, чтобы они могли встретиться со своими друзьями.

Наконец-то поставил это. У меня были некоторые идеи, которые я в итоге не использовал. Кроме того, что Чеспина видели раньше, я просто хочу посмотреть, кто сможет выяснить его личность.

*003*2016-02-22 01:35

{{:

Так это так называемая история, которую вы сказали, что не смогли закончить из-за лени несколько месяцев назад? хорошо, это приятно.

глупое супер таинственное подземелье панчам

}}

Ну и другие интересы тоже мешали.

{{:

Хотя это была хорошая история, мне бы она понравилась больше, если бы Серена попала в аварию.

}}

Ну, это не совсем то, где лежат мои интересы. Я думаю, что это может иметь какое-то отношение к тому, чего нет в играх или аниме. Иди разберись.

