Первая авария жены (свидетель)

Автор: Джейсон

Это продолжение опубликованного пару дней назад сообщения под названием «Жена, подверженная несчастным случаям».

Я решил не говорить Саре, что меня очень возбуждает её признание, что, выражаясь её собственными словами, «им трудно добраться до туалета» по ряду причин.

1) Я принимаю точку зрения Рикки, что я бы никогда не сказал, что это был настоящий несчастный случай, хотя, будучи очень чопорным, правильным и не очень предприимчивым, шансы на то, что она пописает для меня, равны нулю.

2) Я думаю, Сара была бы очень разочарована и расстроена во мне, если бы я рассказал ей, что меня заводит. Как женщина с одной позицией и очень прямолинейная, я думаю, она бы буквально оттолкнула её.

Одна вещь, которую я заметил (потому что я не могу не смотреть) с тех пор, как она рассказала мне о своей проблеме, это то, что её использованные трусики воняют мочой и часто остаются влажными в грязной корзине для белья. Я просто не могу не рассматривать его ежедневно (я становлюсь одержимым?).

Ну, единственная авария, свидетелем которой я был на сегодняшний день, произошла всего неделю назад или около того. Одна из подруг Сары устроила домашнюю вечеринку в честь её дня рождения, и мы зашли с несколькими другими, чтобы выпить и поболтать. Ну, Сара была единственной, кто курил, поэтому по вечерам она регулярно исчезала в саду за домом, чтобы выкурить сигарету. Около 10:30 она вышла на улицу, а к 10:50 я её всё ещё не видел, поэтому я вышел на улицу, чтобы посмотреть, всё ли с ней в порядке. Я открыл двери внутреннего дворика и увидел её в полумраке у садового сарая. Я подошёл к ней.

«Вы в порядке».

«О, слава богу, это ты, мне так жаль, что я действительно».

«О чём ты говоришь».

«Это была очередь, она была слишком длинной, я не мог удержаться».

Когда она убрала свою сумочку, стоявшую перед ней, я увидел потемневшее пятно на её шёлковом небесно-голубом шёлковом платье. Глядя вниз, я также мог сказать, что её обтянутые чулками ноги были очень мокрыми. Боже, я чуть не кончил в штаны.

«Не стой так, вытащи меня отсюда».

Я сказал ей выйти за ворота и пройтись за угол, и я заберу её в машине после наших извинений. Я сказал гостям, что Сара заболела и нам пора уходить. Прежде чем сесть в машину, я положил полиэтиленовый пакет на пассажирское сиденье. Сара ждала за углом и быстро вошла.

«Мне так жаль, что я испортила вечер», — сказала она, и по её лицу скатилась слеза.

Когда мы вернулись домой, и она вышла из машины, её зад был мокрым. Она приняла душ перед сном и сразу заснула. Меня так возбудили ночные события, что мне пришлось справить нужду в в*нной.

