Октябрь 2021: День 16

Автор: PPP [x] (f)

*000*2021-11-18 06:00

ВСЕ В ОТЧИСЛЕНИИ!

Мне было очень весело с различными сценариями в этом. Из всех моих рассказов в этом больше всего мочи на страницу. В конце есть изображение, которое не вдохновило эту историю, но было слишком хорошо, чтобы его не включить. НАГОТНОСТЬ.

###

День 16: И туалет был всего один! Разное (Super Smash Bros Ultimate)

###

Принцесса Дейзи взяла себя в руки. Когда её противник бросился вперёд, она нанесла яростный удар, поразивший точно в цель. У её соперницы не было шансов увернуться, и она приняла на себя всю силу удара.

«ИГРА!» — крикнул диктор, когда Зельда улетела вдаль.

«Хорошо! Я выиграл!» – обрадовалась Дейзи. Свет окутал её, и с неземным свистящим звуком она была перенесена обратно в спортзал Крушителя вместе с семью своими противниками: Самус, экстраординарной охотницей за головами; Зельда, мудрая принцесса Хайрула; Люсина, воин, бросивший вызов судьбе; Палутена, богиня света; Wii Fit Trainer, воин йоги; Мин-Мин, бомбардировщик рамэн; и Пира, воплощение Эгиды. Когда спортзал материализовался, Зельда потёрла голову и поморщилась.

«Поздравляю, — сказала она Дейзи, — но тебе приходилось пользоваться клюшкой для гольфа?»

«Эй, либо это, либо сковородка», — ответила Дейзи, пожав плечами.

— Это было безумие, — простонала Палутена. «Я больше никогда не буду драться на восемь человек!»

«С тех пор, как появился этот последний боец, это было сумасшествием», — сказала Дейзи. — Знаешь, как его там, Сара.

— Сора, — поправила Люсина.

— Как угодно, — сказала Дейзи. «Давайте просто отправимся в раздевалку; Я разбит».

У Дейзи была ещё одна причина посетить женскую раздевалку, которой она не поделилась со своими товарищами по борьбе. Последняя битва длилась целую вечность, и она заранее забыла сделать перерыв в в*нной. Теперь, когда её мочевой пузырь вот-вот лопнет, она сожалела о своём решении. Однако когда она вошла в раздевалку, то в ужасе вскрикнула. Из трёх туалетных кабинок на двух были таблички с надписью «ВНЕ ПОРЯДКА». А перед третьей стояла очередь из пяти женщин, державшихся с болезненными выражениями на лицах.

«Ни за что! Ты издеваешься надо мной!» Палутена вслух повторила мысли Дейзи.

— Тебе тоже нужно идти, да? — простонала Дейзи. Она посмотрела и увидела встревоженные выражения на лицах всех своих спутников. — Ну, лучше иди…

Дейзи замолчала, когда бойцы бросились в строй. — Эй, подожди!

К сожалению, Дейзи не удалось занять место рядом с фронтом.

Ладно, передо мной не слишком много, успокаивала она себя, считая тех, кто перед ней. Только Розалина, потом Лист, Робин, Байлет, Байонетта, Самус, Палутена, Люсина, Пайра и Зельда, потом я. Она проклинала свою удачу. Ну, по крайней мере, я опережаю Wii Fit и Мин-Мин.

В этот момент раздался звук смыва унитаза. Дверь киоска открылась, и оттуда вышла очень взволнованная Пич.

— Извини, что так долго, — смущённо сказала она. — Слишком много чая сегодня утром. Она отошла в сторону, и Розалина ворвалась внутрь, захлопнув за собой дверь. Как бы она ни старалась, Дейзи не могла заглушить ни громкое шипение и плеск, раздавшиеся через мгновение, ни вздох облегчения Розалины, от которого её мочевой пузырь протестующе застонал.

Блин, надеюсь, они не такие громкие, подумала она. Я не думаю, что смогу его удержать!

Дейзи взяла себя в руки и подпрыгнула на каблуках. Звуки облегчения Розалины были мучительны, но вскоре раздался ещё более страшный шум.

«Нет! Нет!» — взвизгнула Лиф, женщина-тренер покемонов. «Я не могу это удержать!»

К ужасу Дейзи, она увидела, как жёлтые ручейки вытекают из-под юбки Листа и стекают по её ногам. Тренер рыдала, когда её моча скапливалась у её ног, не в силах остановить поток. Дейзи съёжилась и отвела взгляд, но Лист пробежала мимо неё, оставляя за собой золотые капельки.

Мне не нужно было это видеть, мысленно простонала Дейзи. Они все будут мочиться? Я? Нет, не думайте так! Ты можешь это сделать!

В туалете снова появился смыв, и Розалина вышла из кабинки. Однако, прежде чем Робин успел войти, кулак на жёлтой пружине выстрелил, чтобы схватить дверь кабинки. Мин-Мин подтянулась над головами толпы и приземлилась прямо перед туалетом.

— Эй, я был следующим! — запротестовал Робин.

— Извини, — сказала Мин-Мин, и это прозвучало так, как будто она имела в виду именно это. «Я буквально протекаю здесь!»

«Мы все!» — закричала Робин, когда дверь захлопнулась у неё перед носом. — Что заставляет тебя… ааа!

Беловолосая маг опустилась на пол, а под ней растеклась золотая лужа. Она натянула свою мантию, чтобы попытаться остановить это, но это было бесполезно.

«Чёрт тебя подери!» Робин закричала, но его было едва слышно из-за грохота сдерживаемой мочи Мин-Мин. Про себя Дейзи согласилась с Робин. Это была агония! Она крепко скрестила ноги и боялась думать о том, как дела у других.

—###

«Это нехорошо, это нехорошо», — прошептала себе Палутена. Она зажала руки между ног, отчаянно пытаясь сдержать поток. Богиня знала, что ведёт проигранную битву; уже вытекло несколько капель мочи. Тем не менее, она не собиралась сдаваться.

– Я с вами, – сказала Самус, которая, по-видимому, слышала Палутена. — Не знаю, сколько ещё я смогу продержаться.

«Не говори так!» — прошипела Палутена. «Это психологическая вещь; если я услышу, что ты сдаёшься, я тоже могу!»

– Извини, – поморщившись, сказала Самус. Охотница за головами сняла свой шлем после боя, но всё ещё была в оранжевой силовой броне.

«Всё в порядке», — заверила её Палутена, хотя с ней всё было совсем не так. Мочевой пузырь напоминал переполненный водой воздушный шар, готовый лопнуть в любой момент. — Если бы только был какой-нибудь другой вариант.

Лицо Самус просветлело. «Вот и всё!» — воскликнула она. Затем она нахмурилась. — Нет, нет, я не могу этого сделать?

«О чём ты говоришь?» — спросила Палутена.

«В моём Энергетическом Костюме есть встроенный модуль для удаления отходов, — объяснила Самус, — но это крайняя мера. Отвратительно пользоваться им».

— Утилизация отходов? — повторила Палутена. «Ты имеешь в виду, как п-п…» Она не могла заставить себя произнести это слово.

«Вот именно, — мрачно ответила Самус, — но я не хочу использовать его без крайней необходимости». Затем её глаза расширились, и она задохнулась от шока, и Палутена поняла, что должно было произойти.

— О, чёрт с ним, — вздохнула охотница за головами и выдохнула, расслабившись. По крайней мере, Палутена не слышала, как Самус мочится внутри костюма, и не видела пятен снаружи. Тем не менее, это было небольшим утешением, поскольку Самус облегчённо застонала, её лицо покраснело. Палутена почувствовала, как в её трусики просочилось ещё несколько капель, и поняла, что у неё мало времени.

Отчаявшись во всех смыслах этого слова, Палутена оглядела раздевалку в поисках решения. Она увидела стойла, ряды шкафчиков, пару душевых в другом конце комнаты…

Души! Вдохновение поразило богиню. Она оглянулась на Люсину, синеволосого фехтовальщика, с которым у неё завязались романтические отношения. Судя по всему, она действовала так же хорошо, как и Палутена, танцуя взад-вперёд и крепко держась за руки. Нельзя было терять время.

«Ну давай же!» — закричала Палутена, схватив Люсину за руку и потащив её в одну из душевых кабин. Она задёрнула занавеску и начала стягивать белое платье так быстро, как только могла.

— Ч-что ты делаешь? — воскликнула Люсина, сильно краснея. — Сейчас не время…

«Нет нет!» Палутена ахнула, теперь срывая с себя трусики и чулки. Её отчаяние было настолько сильным, что она едва могла говорить. — Пи-место сюда!

Едва Палутена смогла выдавить из себя слова, как её мочевой пузырь отпустил. Бледно-жёлтая струя вытекала из неё, брызгая на пол в душе между её ног. Палутена издала стон облегчения, опорожняя мочевой пузырь.

— Хааа… уже лучше, — выдохнула она. Она обернулась и увидела, что Люсина снимает с себя одежду, что, должно быть, было трудно, учитывая, как сильно она извивалась. Однако Люсине удалось раздеться как раз вовремя, и мощная струя мочи вытекла у неё между ног, ударив Палутену в воздухе. Богиня рассмеялась над этим.

— Посмотри на нас, — хихикнула она. «Пересечение ручьёв!» Она была рада видеть улыбку Люсины.

Как только пара закончила мочиться, Палутена включила насадку для душа и смыла лужу у их ног. Люсина слегка отдёрнула занавеску душа, чтобы дотянуться до полотенца, но Палутена схватила её за руку.

— Давай побудем здесь немного, — сказала она, многозначительно подмигнув.

—###

Пайра вздрогнула от ужасающе громкого шума работающего душа.

«Не хорошо, не хорошо!» — захныкала она. К этому моменту она открыто танцевала с горшком, что должно было быть унизительно, но в этот момент ей было всё равно. Мочевой пузырь Пайры был наполнен до отказа, и она серьёзно сомневалась, что выживет. Её трусики уже были неприятно влажными, и они становились только ещё более влажными по мере того, как из них вытекало всё больше и больше струй. Трое человек перед ней вышли из строя, но это было небольшим утешением. В туалете снова смылось, снова раздался ужасный звук, и Мин-Мин вышла, заработав убийственный взгляд промокшего Робина.

Когда Байлет вбежал в кабинку и начал громко мочиться, Байонетта раздражённо застонала.

«Хорошо, с меня этого достаточно», — объявила она. «Если я сейчас не пописаю, я лопну!»

Прямо перед Пайрой одежда ведьмы мгновенно исчезла. Байонетта едва отступила в сторону, присела на корточки и с облегчённым вздохом нагло помочилась на пол.

«Ах!» — воскликнула Пайра, отворачиваясь от увиденного. — Ты не можешь просто так!

— О, укуси меня, — рявкнула Байонетта, продолжая свою громкую шипящую мочу. — Не знаю, как ты, а я не собираюсь мочиться здесь.

Пайра собиралась возразить, но тут из неё вытекла самая большая струя мочи, и она поняла, что находится в нескольких секундах от катастрофы.

— Похоже, у меня нет выбора, — пожаловалась она.

— Н-никто не смотрит! Пайра взвизгнула, прежде чем метнуться в дальний угол комнаты. Она присела на корточки и отчаянно скребла свои шорты и нижнее бельё, всё время истекая мочой. В тот момент, когда её одежда была убрана, Пайра начала свободно мочиться, её жёлтый поток брызнул на пол.

О, почему так громко? — простонала она про себя, яростно краснея. Пира оглянулась через плечо и покраснела ещё больше; все смотрели прямо на неё. Она отвернулась от них, но могла сказать, что её зад был полностью выставлен напоказ.

«Нет нет! Поторопись, — умоляла она, но её мочевой пузырь не слушался; он продолжал стекать и не подавал признаков остановки. Лицо Пайры горело от унижения, а золотая лужа перед ней продолжала расти.

Ну, по крайней мере, я сделала это, она пыталась успокоить себя. Не все сделали…

—###

— Бедняжка, — пробормотала Дейзи, отворачиваясь от взгляда пиддла Пайры. К этому моменту её нижнее бельё было очень влажным, и она бы не удивилась, если бы оно заметно пожелтело.

— Поторопись, умоляю тебя! — закричала Зельда, стуча в дверь стойла.

— Подожди, — ответил Байлет. «Я еду так быстро, как только могу!»

— Недостаточно быстро, — пробормотала Зельда, отчаянно танцуя взад-вперёд. «Не быстро эн— нет, нет, нет!»

Из-под её платья начала растекаться жёлтая лужа, стремительно растекаясь по полу. Зельда не пыталась сдержать свои воды; это было явно бесполезно. Она испустила вздох поражения и просто стояла, заливая пол.

Зрелище провала Зельды стало последней каплей для Дейзи. Вырвалась самая большая струя мочи, и она поняла, что плотина вот-вот лопнет.

«Мне надо поссать ПРЯМО СЕЙЧАС!» — завопила она, забыв о каком-либо чувстве собственного достоинства. Громкий всплеск заставил её посмотреть вправо. Wii Fit Trainer сидела на одной из раковин со спущенными штанами и блаженным выражением лица. Не в силах больше выносить это зрелище, Дейзи выбежала из раздевалки в коридор. Лихорадочно оглядевшись, она увидела последнюю надежду: вывеску мужской раздевалки.

Дейзи не знала, кто там может быть, но в этот момент ей было всё равно. Она бросилась внутрь и кинулась к одному из писсуаров. Протекающая, как кран, Дейзи предприняла несколько попыток задрать платье, прежде чем отказаться от этой идеи и просто натянуть его через голову. Затем она сдёрнула свои трусики и стояла там только в лифчике и чулках. Дейзи едва смогла наклониться и расправить свои складки, прежде чем её мочевой пузырь просто перестал держаться. Яростная струя мочи вырвалась из неё с какофоническим шипением, пролетела прямо по воздуху и врезалась в заднюю часть писсуара. Капли летели повсюду, и Дейзи была уверена, что много пролила на пол. Однако она была слишком поглощена восторженным облегчением, чтобы заботиться об этом.

«Хааа… гуух…» был единственный звук, который она могла издать, когда её глаза блаженно закатились.

Дейзи чувствовала, что её река мочи никогда не перестанет течь, и, учитывая то, как хорошо она себя чувствовала, она не была уверена, что хочет этого. Тем не менее, в конце концов она увидела, как её струя потеряла высоту, а последние несколько струй совсем не попали в писсуар.

— Ого, — вздохнула Дейзи, ошеломлённая случившимся. — Это было что-то, да.

Она смыла писсуар, затем осмелилась оглянуться. К её удивлению и радости, раздевалка оказалась пустой. С облегчением Дейзи наклонилась, чтобы подобрать свою одежду. Однако когда она это сделала, она услышала шум позади себя: красноречивый шорох телепортирующихся истребителей.

— О-о, — пробормотала Дейзи, её лицо покраснело.

###

Изображение:

&&

И соус: https://www.newgrounds.com/art/view/radlionheart/princess-daisy-commission

Далее: пойман за писаньем в странном месте

