Подъёмник

Автор: Ева

Я хотел бы ещё раз поблагодарить вас за голосование за мою историю в ноябре (моя предыдущая фамилия была женщина PL)! Я знаю, что действительно должен вам ещё одну историю, но эта более унизительна (конечно, именно поэтому она вам понравится больше!), чем моя история о поезде, поэтому я отложил её публикацию, потому что она очень напоминает мне мой позор, когда это произошло. Это правда, в чём вы могли убедиться, посмотрев, как сильно я краснею, когда пишу это :)

Если вы забыли, я примерно157-158 см, может быть, 105, каштановые волосы до плеч, карие глаза и неплохое телосложение (так говорит Тим). Я люблю носить дорогую одежду и наряжаюсь почти каждый раз, когда могу.

Прошлой зимой мы катались на лыжах на северо-востоке США, на одном из курортов, который не слишком большой, но есть несколько сложных трасс. Накануне ночью выпал снег, и мы с Тимом хотели сделать «первые следы» на некоторых тропах, поэтому встали очень рано, быстро позавтракали и направились к подъёмникам, чтобы быть первыми в очереди. Я выпил много сока, потому что катание на лыжах быстро обезвоживает. У них, казалось, были некоторые проблемы с тем, чтобы один из более высоких двухместных подъёмников работал должным образом, поэтому мы ждали примерно на полпути к горе (конец первого подъёмника), чтобы подняться на вершину. Ну минут 20 починили, а потом мы начали кататься.

Сразу после того, как мы поднялись на подъёмнике, я почувствовал, что мой мочевой пузырь наполнился OJ и водой, и чувствовал себя полным, но подумал, что смогу легко удержать его, пока мы не спустимся на лыжах, и я не смогу пойти в домик. У капризного лифта, однако, были другие планы, и мы только миновали два пилона, поднимаясь вверх, когда лифт остановился, покачиваясь на довольно сильном утреннем ветру. Я ненавижу, когда он резко останавливается, но обычно это означает, что у кого-то были проблемы с посадкой, и он быстро заводится снова. Не в этот раз.

Мы огляделись и увидели, что вокруг лебёдки было несколько человек, и не было похоже, что кто-то что-то делал, кроме разговоров, в то время как мы сидели в кресельном подъёмнике примерно в 10 метрах от земли. Я начал паниковать, так как мой мочевой пузырь стал казаться очень полным, а мои лыжные штаны, казалось, давили на него, и мне было ещё хуже. На мне была розовая куртка, узкие белые эластичные брюки и белые лыжные ботинки, а под ними мои обычные белые шёлковые трусики от бикини. Я сказал Тиму, что мне нужно срочно ехать, а он только пожал плечами и сказал, что мне придётся подождать, пока лифт не починят.

Я зажал перчатки между ног, чтобы ослабить давление, что очень помогло. Мы начали сильно мёрзнуть, покачиваясь на ветру, и это тоже не помогло мне. Тим обнял меня, и мы прижались друг к другу, чтобы согреться.

Один из лыжников по мегафону объявил, что нужно ещё 10-15 минут, чтобы всё исправить и не волноваться. Мои перчатки были крепко зажаты между моими ногами, и я начал стонать и немного ёрзать — настолько сильно, насколько это возможно, когда вы застряли в кресельном подъёмнике. Я скрестила и распрямила ноги и сжала бёдра вместе так сильно, но холод и покачивание сделали это только хуже, а не лучше. Раньше мне никогда не приходилось так сильно мочиться и застревать там, где это невозможно сделать, не обмочившись ужасно. Я начала немного плакать от разочарования. Мой мочевой пузырь болел так сильно, что казалось, будто я чувствую, как он наполняется ещё больше, когда я думаю об этом.

Тим сказал мне тогда, что если мне придётся идти, то я должен просто помочиться в трусики, что будет лучше, чем ноющая боль. Что ж, если бы я промокла, мои трусики и белые брюки показывали бы всё, что я делала, и я начинала злиться на него (необоснованно), что заставляло меня плакать ещё немного. Мои бёдра сжимали друг друга, и моя правая рука была сильно прижата к моей промежности, но я держал её, хотя это действительно ужасно болело.

Затем подъём начался с рывка. Я не мог подготовиться к этому, и это застало меня врасплох. Я тут же выдавил один длинный спрей прямо себе в трусики, прежде чем смог себя остановить. Мы с Тимом оба смотрели вниз между моих ног, когда моя жёлтая моча OJ ясно виднелась сквозь белые брюки в виде расширяющегося круга влаги. Я чувствовал, что промежность моих трусиков была тёплой и влажной, и я сжала бёдра так сильно, как только могла.

Но лифт прошёл около 3 метра и снова остановился. На этот раз я почувствовал, как из уретры вытекло несколько капель, и я не мог их остановить. Ещё несколько капель, затем тонкая струйка прямо мне в трусики. Я заплакала сильнее, и Тим прижал меня к себе, но я начала бесконтрольно мочить свои трусики и брюки. Моя моча вытекла в мои трусики так быстро, что большой жёлтый круг почти мгновенно показался между моими ногами, когда я почувствовала, как моя промежность и зад намокли.

Я действительно сильно плакала, но просто не могла остановиться. Мои трусики впитали влагу в мой клитор, и Тим, держащий меня, заставлял меня чувствовать себя таким пристыженным и униженным, одновременно возбуждая меня. Я почувствовала, как моча намочил мои трусики под моей попой, и я думаю, что покраснела, как никогда прежде, мочила свои трусики и брюки на публике, пока мой любовник держал меня в своих объятиях. Было достаточно холодно, и между моих ног поднялся пар, когда горячая моча попала в холодный воздух.

Я плакал и плакал. Прошло всего несколько секунд, прежде чем я восстановил контроль, но вся моя промежность и попа промокли, а между ног и до колен было огромное пятно. Тим попытался прикоснуться ко мне там, но я оттолкнула его руку, так как слишком смущалась, чтобы желать, чтобы мою пропитанную мочой одежду трогали. В моём мочевом пузыре всё ещё оставалось много жидкости, из-за чего мне стало ещё хуже. Из-за ветра мне стало так холодно между ног и в том месте, где я намочил штаны, что я думал, что они замёрзнут. Я перестала плакать и попыталась прикрыться, но не смогла в кресельном подъёмнике.

Затем лифт снова заработал, и на этот раз он, похоже, заработал, так что мы поднялись. Холод между ног и уже промокшая одежда вызывали у меня желание полностью облегчиться, так как боль была до сих пор. Затем раскачивание лифта и толчки, когда он проходил мимо пилонов, заставили меня понять, что я даже не доберусь до вершины. Я очень старалась сдержать это, но почувствовала, как оно снова захлестнуло меня, а затем струйка потекла в мои холодные трусики, согревая их. Я почувствовал, как моё лицо стало таким красным, когда мой мочевой пузырь полностью растворился в моих трусиках и брюках.

Я посмотрела на Тима, и он обнял меня, когда я снова начала плакать, обмочившись. Я писаю и писаю, иногда глядя вниз между ног, наблюдая, как влага стекает с моей промежности через штаны, вниз по ногам и с края стула на снег внизу. Это было, наверное, самое униженное, что я когда-либо испытывал, когда мочил свои трусики и штаны, как маленькая школьница, которая не может себя контролировать. Моча тоже попала мне сзади между щеками, а также пропитала всё между ног. Мои брюки были полностью промокшими до колен и ниже, и примерно до середины талии. Я так много мочился, что, когда это замедлилось, мне стало так стыдно, что я просто выплеснул всё, что было во мне, в трусики, так что я был совершенно пуст — сейчас это кажется странным, но я думаю, что это было частью потери контроля.

Когда мы добрались до вершины подъёмника, я вышел, пошёл к углу тропы, снял лыжи, сел и заплакал. Единственное, о чём я могла думать, так это о том, что любой, кто посмотрит на меня, сразу поймёт, что я обмочился в трусики. Тим подошёл, обнял меня, поговорил со мной и сказал, почему бы нам не спуститься на лыжах прямо сейчас и не переодеться, и я должен просто игнорировать всех, кто смотрит на меня. Это казалось логичным, поэтому мы так и сделали. Поскольку на этих трассах ещё не было много лыжников, я добрался до домика до того, как люди успели меня разглядеть. Я помню одного молодого парня, который не мог оторвать глаз от моей промежности. Я сняла лыжи в домике и снова заплакала и со всех ног побежала к нашей комнате, всё время плача.

Тим вошёл в комнату прямо позади меня и взял меня на руки, пока я плакала. Я никогда не делал этого раньше. В комнате я чувствовал запах, как сильно я обмочился. Тим поцеловал меня, погладил по волосам, снял лыжную куртку и ботинки и успокоил. Мне было так стыдно, потому что я знал, что он чует, как сильно я помочился, и видит, насколько я промок. Но я села на стул и позволила ему снять с себя носки, которые тоже были мокрыми. Он снова поцеловал меня, наши языки перемешались, и я позволила ему опуститься на колени и коснуться моих мокрых штанов между моими ногами и сзади, а затем он расстегнул их и снял с меня. Я посмотрел вниз и увидел, что мои трусики промокли почти до пояса. Затем Тим засунул руку мне в трусики и коснулся моей мокрой промежности и всего остального между ног.

И это всё, что я говорю.

