Дикая вещь! (Инцидент с американскими горками и отчаяние)

Автор: мокрый Фред

Во-первых, я просто хотел бы сказать, что уже какое-то время восхищаюсь всеми вашими историями, и теперь мне пора рассказать вам, ребята, о некоторых моих мокротах, но пока я просто придерживаюсь других людей. несчастные случаи! В пятницу мы с подругой пошли на ярмарку долины. Для тех, кто не знает о ярмарке в долине, это большая ярмарка, которая открыта всё лето, а я думаю, и весну тоже. Но так или иначе, я и моя девушка проверяли эту новую поездку, которую они только что сделали. Это было очень весело, но очередь была очень длинной, поэтому мы решили пойти в дикую местность, хотя через весь парк было ясно.

Я думаю, это была судьба, но кто знает, верно? Так или иначе, мы пошли и ждали в очереди и выкурили сигарету, пока мы не вошли в купол, потому что они не позволили бы нам курить там. Итак, мы вошли, сели, пристегнулись, и эта штука пошла. Но как раз перед тем, как мы упали до первого большого падения, он застопорился. Мы не волновались, потому что обычно это просто означало, что одна из тележек была слишком близко и её нужно было задержать, чтобы другая доехала туда, где она должна быть, поэтому мы думали, что это займёт всего секунду. Секунды превратились в минуты… ну, 5 минут! Примерно через 20 минут мужчина поднялся по лестнице (что было примерно в 3 минутах ходьбы!) , потому что это может начаться в любой момент. К счастью, там не было маленьких детей, кричащих о своих чёртовых мамочках и прочем дерьме! Теперь вот хорошая часть…

Это было похоже на то, что через 25 минут после того, как парень принёс свои извинения и вызвал мастера по ремонту, чтобы тот пришёл посмотреть на это, моя девушка мгновенно вздрогнула и сказала:

«Боже мой, мне нужно помочиться».

На мой взгляд, я был весь как, СПАСИБО БОГУ, СПАСИБО ТЕБЕ БОГ! Я НИКОГДА БОЛЬШЕ В ТЕБЕ НЕ БУДУ СОМНЕВАТЬСЯ! Но я говорил своей девушке:

«Всё в порядке, милая… просто держись, я уверен, что они вытащат нас отсюда за считанные секунды».

В её глазах появилась слеза, а затем она сказала:

«Я не хочу мочить штаны».

Потом она положила голову мне на грудь и по-настоящему заплакала. Сначала я попытался отвлечь её от этого, но это не сработало, поэтому я перешёл к плану Б. Поэтому я сказал:

«Если ты обмочишь штаны, это просто прикроет твою попу, так что люди, возможно, подумают, что ты просто в аквапарковой части ярмарки».

Видимо, это было недостаточно убедительно. Итак, мне пришлось прибегнуть к плану с, который я пообещал себе рассказать девушке, пока мы не будем серьёзными, но я подумал, какого чёрта?! Имея это в виду, я спокойно прошептал ей на ухо:

«Мне нравится образ мокрой девушки».

При этом она посмотрела на меня, как бы говоря:

«У тебя на голове большой грёбаный паук!»

Нет, ты выглядишь так, словно ты напуган до смерти, но не можешь кричать. Она ничего не сказала. Я быстро повернул голову налево, глядя на всех людей, уставившихся на нас, слава богу, что это были не мы. Затем весь суддан, моя правая рука, которая лежала на моей ноге, была внезапно поднята и помещена между её ног.

Когда я смотрю на неё, она поцеловала меня и просто отпустила. Когда моча только начала стекать в её попу и с края сиденья, она положила руку на мой уже твёрдо возбуждённый член, я мог слышать, как моча вытекает из её тонких чёрных трусиков. Моча полностью покрыла её попу, стекала по ногам и ПОЛНОСТЬЮ заполнила пространство для ног! Через 1 час и 19 минут, если быть точным, нас снесло вниз, и она никогда не чувствовала себя лучше. В течение дня она отказывалась пользоваться туалетом, а вместо этого использовала свои штаны как свою личную кабинку. Примерно в 9:45 взорвался фейерверк. В это время мы были в колесе обозрения. Это был последний раз, когда она мочилась для меня в парке. К этому времени от неё пахло так, будто она носила мочой духи.

Когда она расстегнула штаны и начала мастербейтить, я мгновенно почувствовал это, и меня сразу же возбудило, и я пошёл и помог ей мастербейтить. Для всех вас, кому интересно, как она выглядела и во что была одета, я буду любезен и скажу вам. Её рост 180 см, светлые волосы до плеч, размер 4, размер бюстгальтера C-36, удивительно длинные и красивые ноги, и у неё нет шрамов! (извините, это пришлось добавить!) На ней были обтягивающие чёрные нейлоновые штаны, так что я не мог точно видеть мочу, но чувствовал её, на ней был белый топ с короткими рукавами и фланель поверх него. И под этим увидел пару узких чёрных трусиков, хороший чёрный лифчик и белые носки… ну, теперь наполовину жёлтые. Надеюсь, вам понравился мой рассказ, и надеюсь, что будет больше!

