Расположение АЗС

Автор: Delurker [x] (-)

Ага, пришло время очередного бредня из Южной Африки… :)

Эта конкретная история произошла пару лет назад, и я забыл об этом инциденте, пока одна из писавших здесь девушек не рассказала свою историю в туалете заправочной станции.

Однако…

На следующий день после того, как местная автогонка подошла к концу, потоки (извините — кхм) автомобилей уходили с гоночной трассы и направлялись домой.

Мне довелось заправлять машину на одной из заправок недалеко от трассы. Пока я был занят, я лениво смотрел, как другая машина выезжает из туалета. Было совершенно очевидно, что было много вечеринок, поскольку автомобильное радио было включено до уровня искажений.

Со стороны переднего пассажира вышла женщина лет 30-ти. На ней был жёлто-оранжевый сарафан с цветочным принтом, и она выглядела немного загорелой, — Но, чёрт возьми, она была разбита. У неё была настоящая кожа! Она едва могла ходить. С точки зрения наблюдателя, в этой девушке было много пьяной решимости.

Она положила руку на капот машины, чтобы немного замедлить вращение Земли, затем приложила немало усилий, чтобы попытаться сфокусироваться на здании с туалетом внутри. Другая её рука была зажата между ног.

Конечно, будучи извращенцем (это ДО того, как вы стали извращенцем), я серьёзно начал проверять шины моей машины, масло, воду в радиаторе, пепельницы, всё, что нужно, чтобы продолжать следить.

Добраться до туалета было само по себе миссией. Координация, должно быть, была ошеломляющей, потому что, хотя прогресс и был достигнут, он был только в ОБЩЕМ направлении туалета. Можно было почти представить, как она говорит себе:

«Кто, чёрт возьми, двигает это здание».

Как бы то ни было, после того, что она могла бы назвать вечностью, она неуверенно добралась до двери туалета. И вот он был заперт. И да, она была очень огорчена. Но она не чувствовала никакой боли, на её лице было только то пустое выражение, вызванное избытком ОХ.

Мозг зафиксировал, что доступ к вышеупомянутым удобствам не подлежит обсуждению, она посмотрела вниз и начала возиться в штанах. Через секунду или две она повернулась лицом к машинам и села на ступеньку туалета. Вы могли видеть, как крошка сбегает ручьём вниз по ступенькам на переднюю площадку заправочной станции. Я хотел бы знать, что творилось у неё в голове, потому что она всё время поднимала платье, чтобы заглянуть под него и потрогать трусики.

Если бы она не была так разбита, это было бы более комично. Однако, когда она закончила, она нетвёрдо встала на ноги и побрела к машине. Яростный спор с другими пассажирами машины завязался в пьяной замедленной съёмке, когда она пыталась договориться о своём месте в машине. Водителю явно было всё равно, и он закрыл дверь. Через некоторое время он смягчился, и кто-то сзади передал ей нечто похожее на кардиган, в котором она сначала вытерла ноги, а затем надела переднее сиденье. Среди новых споров и пульсирующего биения дешёвого автомобильного радио они унеслись в мои воспоминания.

Надеюсь, эта маленькая сказка доставит вам удовольствие. Любые конструктивные комментарии приветствуются, но благоприятные приведут к тому, что я создам ещё одну историю на этой доске объявлений — может быть :)

