Покемон следующего поколения — Страница 3

Автор: Раисуга

*050*2014-01-14 05:17

Те, что в жёлтом, лол. Но что я имею в виду под последовательностью других глав, так это то, что X глав помещаются между обычными главами. Ч. 3X — хороший пример, так как он вытекает из концовки CH.3 и не мешает началу следующей главы. Короче говоря. X глав являются вставками только для этого сайта. Ни один другой сайт не увидит главы X, кроме Омо.

*052*2014-01-14 14:20

Позвольте мне напечатать следующую главу, и я посмотрю, что я могу сделать. У меня есть идея, но я не знаю, сработает ли она

*053*2014-01-14 20:08

Независимо от того, что сегодня будет ещё одна глава

*055*2014-01-15 05:15

Глава седьмая — Сай

В течение следующего часа всё внимание Лукаса было приковано к Эшу, который разговаривал с Гэри. Хотя кто мог его винить? Его кумир сидел рядом с ним. Лукас так нервничал, что даже когда Эш представился, он не мог говорить. Лиэнн привела его в чувство, подтолкнув его под руку.

— Простите, сэр! Что вы сказали? — внезапно спросил Лукас. Эш лишь усмехнулся и повторил вопрос.

«Как тебя зовут?» Сначала у Лукаса были проблемы, но в конце концов он нашёл слова.

— Я Лукас, сэр. Лукас Айвер. Он сказал.

— Вам не обязательно называть меня сэром, Лукас. — сказал Эш, похлопав Лукаса по плечу.

«Почему бы и нет?» — уважительно спросил Лукас. Эш собирался ответить, когда Гэри прервал его.

«Потому что ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нравится, когда его называют мэм». – пошутил Гэри, смеясь. Эш лишь закатил глаза и показал ему средний палец.

«По крайней мере, у меня есть волосы для этого. Судя по всему, у тебя не будет волос намного дольше». Эш отомстил, подмигнув Лукасу. Лукас, наконец, почувствовал, что начинает меньше нервничать, когда увидел, насколько спокойным и непринуждённым был Эш, а не заносчивый и требовательный к уважению, как другие мастера-тренеры. В настоящее время в мире есть только семь мастеров-тренеров: Лилли Чаровница, Роран Громила, Адриан Буря, Дженнифер Поток, Рика Ядовитая, Эш Болт и, наконец, таинственный седьмой мастер-тренер, который открывается только тем, кто которые обыграли остальных шестерых мастеров-тренеров. Единственная известная часть информации, которую знают почти все, — это титул их главного тренера «Рагнарёк». Только трое тренеров когда-либо могли бросить им вызов, но потерпели настолько сокрушительное поражение, что все трое отказались от своих путешествий, а один даже потерял рассудок, постоянно говоря, что он обладает способностями покемона.

«Итак, Лукас, я слышал, что ты скоро отправишься в путешествие. Ты уже решил, с каким покемоном ты собираешься начать?» — спросил Эш, хотя Гэри ответил за него.

— Вообще-то, технически у него уже есть покемон… Однако довольно необычный… — серьёзно сказал Гэри, глядя на дверь клиники.

«О? Что в этом такого необычного?» — ответил Эш, также глядя на дверь клиники.

«Увидишь, когда Рик закончит проверку. По словам Люка, он вылупился только сегодня утром». Гэри сказал ему. Эш, полагая, что он больше не получит ответов, пока покемон не будет возвращён Лукасу, продолжает разговаривать с Лукасом.

«Ну, если это так, кого бы ты выбрал, если бы мог?» — спросил Эш с любопытством в глазах.

«Ну, я думал о выборе чармандера. Хотя я бы хотел начать с Пикачу, как ты! Пикачу — мой любимый покемон!» — сказал Лукас, улыбаясь. Эш не мог не улыбнуться в ответ, глядя на то, что легко могло быть им в этом возрасте.

«Может быть, однажды ты найдёшь его для себя. Открою тебе маленький секрет. Говорят, что в Виридианском лесу где-то в самой густой части леса спрятан огромный дуб, в котором живёт стая пикачу. хотя когда-либо видел его, но это может быть правдой. Их обычно видят на западной стороне леса, так что, возможно, это то место, где находится дерево, если оно вообще существует». Эш сказал ему, подмигивая. От этой новости глаза и улыбка Лукаса расширились. Если в Виридианском лесу действительно была стая Пикачу, он собирался её поискать. Примерно через пятнадцать минут Рик возвращается с аброй. Все встали в ожидании результатов проверки.

«Ну, он определённо здоров, без вопросов. О да, он мальчик», — сказал Рик, возвращая абру Лукасу. Он снова почувствовал, как холодок пронзил его, когда он посмотрел в глаза абра. наконец отвернувшись, он посмотрел на Эша, который смотрел на абра. Однако это был взгляд не интриги, а серьёзности.

«Что случилось, Эш?» — спросили Лукас и Гэри в унисон. Эш проигнорировал их и подошёл ближе к Лукасу, внимательно изучая абру. Теперь его серьёзный взгляд превратился в странную смесь счастья и печали; однако его глаза выглядели мрачными.

«Ничего… ничего». Эш успокоил их. «Это не блестящий, не так ли?»

«Это то, что я подумал сначала, но блестящая абра имеет только более светлый цвет лица… это определённо не похоже на это». Гэри ответил. Внезапно Лукас снова почувствовал озноб, только на этот раз он длился дольше, и он мог бы поклясться, что услышал шёпот, но пожал плечами. Когда он огляделся, то заметил, что все смотрят на него с беспокойством.

«Какая?» — спросил Лукас.

— У тебя как бы резиновые колени. — ответила Лиэнн.

«Я сделал? Когда?»

«Прямо сейчас!» — сказала она, и на её лице было написано беспокойство. Теперь даже он был обеспокоен. Как он мог не заметить что-то подобное? Все молчали около тридцати секунд, когда Гэри заговорил.

«Ну, эта абра безымянная. Я говорю, ты должен дать ей прозвище Люк». Гэри сказал Лукасу. Он задумался на минуту, а потом снова почувствовал холодок. Он снова услышал шёпот, только на этот раз его было немного легче понять, Сай.

— Сай? — сказал Лукас, оглядываясь, чтобы узнать, кто что-то ему шепнул.

«Что ты делаешь?» — спросила Линн.

«Кто-то шепнул мне».

«Люк, никто не сказал ни слова…» — ответил Гэри, снова выражая озабоченность. Он снова услышал это, Сай… Имя… Сай. Это был детский голос, это было ясно по детскому тону. Голос, казалось, изо всех сил пытался говорить, Сай… Имя… Сай… Папа. Однако с последним словом он точно знал, откуда оно пришло: это была его абра!

«Сай. Я назову его Сай». Он рассказал всем, прижимая Сая к груди. Он снова почувствовал холод, только на этот раз он остался в его голове, когда в его сознании возник образ. Там был мужчина, держащий что-то похожее на меч. У него были длинные чёрные волосы, достигающие талии, и он был одет в чёрную куртку, спускавшуюся до щиколоток, как у Эша. Он не мог видеть лица мужчины, так как он был повёрнут спиной, когда смотрел на горизонт пляжа на закате. Как только изображение исчезло в его воспоминаниях, он сам схватил альбом для рисования и начал рисовать изображение, окончательно выбрав дизайн своего покедекса.

Примерно через час все начали расходиться. Линн была первой, заявив, что у неё была практика игры на скрипке. Однако, когда Эш и Лукас собирались уходить, Гэри остановил Лукаса и вручил ему что-то похожее на ожерелье со странным чёрно-белым шаром с красной линией, разделяющей два цвета. Лукас недоумённо уставился на Гэри.

«Это мой новый дизайн покебола. Я называю его небесным шаром. Его можно отсоединить от ожерелья и использовать как обычный покебол». Гэри объяснил. Лукас снял шар с цепи и нажал на центр небесного шара, заставив его перейти в активный режим. Теперь, когда он стал больше, он заметил белый полумесяц, направленный вверх с линией, идущей из его центра и останавливающейся сразу за точками на полумесяце. Теперь он понял, почему Гэри дал ему это, так что он ударил Сая этим и попал в мяч. Однако, как только шар закрылся, он почувствовал, как волна страха и страха разлилась по всему его телу. Как только шар перестал трястись в его руке, сигнализируя о том, что Сай зарегистрирован на небесном шаре, он отпустил его обратно. Его ужасно трясло, он явно боялся.

«Может, мне стоит подождать, пока он немного подрастёт…» — подумал Лукас, глядя на Гэри.

«Он выглядит довольно потрясённым из-за этого… Возможно, ты прав. Кстати, твой дизайн потрясающий! - Гэри похвалил. Лукас поблагодарил его и попрощался, когда он вышел за дверь и обнаружил, что Эш ждёт его снаружи.

«Эй, Люк. Этот твой абра… охраняй его хорошенько. Формируется новая группа, которая крадёт покемонов и использует их для странных экспериментов. Они ещё маленькие, но они ищут необычных покемонов… и давайте посмотрим правде в глаза это, эта абра довольно необычная», — серьёзно сказал Эш, глядя и на него, и на Сая. «В любом случае, я буду в городе на несколько месяцев, навестить свою мать. Увидимся», — сказал он, уходя и направляясь к берегу.

Как только Лукас вернулся домой, его мать сразу же посмотрела на Сая и осторожно взяла его из рук. Она была так же ошеломлена его странным цветом, как и все остальные, и тот факт, что его глаза были открыты, не облегчал чувства. Наконец, получив от неё Сая, он поднялся наверх, оделся в ночную одежду и решил, что ляжет спать пораньше. Сай смотрел на него с кровати и снова услышал шёпот: «Папа». Теперь он знал, что ничего не слышит: Сай каким-то образом пытался поговорить с ним мысленно!

«Это Лукас. Прости, приятель, но я не твой папа… Но я бы хотел, чтобы мы были друзьями». Лукас сказал Саю, улыбаясь.

Не… Папа?

«Извини, но нет… Я нашёл тебя только в виде яйца». Лукас объяснил.

Лу… Кас… друг?

«Да. Я твой друг», — сказал Лукас, ложась на кровать, поднимая Сая и кладя его себе на грудь. «Сейчас и навсегда»,

Лукас… Сай… Друзья… Навсегда. С этими словами Сай начал засыпать на груди Люка. Вскоре Люк тоже уснул.

В течение следующих семи недель Люк кормил и заботился о Сая, следя за тем, чтобы его мать не слишком баловала его. Удивительно, но Сай почти ничего не ел. Обычно только один раз в день он выпивал маленькую бутылочку молока на 120 мл, как наставляла его мать, и был доволен. За первую неделю Сай вырос вдвое и научился стоять на двух ногах. Однако ходить было нельзя до следующей недели, когда его тело немного развилось.

Через месяц Сай полностью вырос и стоял примерно на 5 см выше колена Люка. Его доспехи стали крепче, а его речь стала чётче, и теперь он мог мысленно составлять полные предложения Люку. К концу второго месяца Люк понял, как разговаривать с Саем мысленно, из-за чего его мать время от времени сходила с ума всякий раз, когда они начинали вместе смеяться над чем-то, о чём говорили в своей мысленной связи. Смех Сая был пронзительным, но странно человеческим.

Эш даже приходил время от времени их проверять. В первый раз он привёл с собой мальчика примерно его возраста, своего сына Дерека. Он выглядел точно так же, как Эш, за исключением того, что его волосы были короткими и светло-каштановыми, а глаза светло-голубыми. Он также носил куртку, похожую на куртку Эша, только он был белым и без рукавов, а под ним была чёрная рубашка с длинным рукавом, заправленная в пару чёрных джинсов. Они сразу же стали хорошими друзьями со многими схожими интересами, включая музыку, еду, хобби, и даже у них был Пичу, очевидно ребёнок Пикачу, который играл с Саем весь день. Когда Эш сказал Люку, что Дерек отправится в путешествие в тот же день, что и он, он закричал от радости и предложил им путешествовать вместе. Дерек почти сразу согласился. Затем у него возникла идея пригласить Линн, поэтому он позвонил ей и сообщил, как добраться до своего дома. Когда они спросили её, она согласилась и провела с ними остаток дня, слушая рассказы Эша о его путешествии.

Время от времени Люк вызывал Сая в свой покебол, разумеется, с согласия Сая. В конце концов он преодолел свой страх перед этим, однако ему не нравилось находиться внутри этого, если он мог помочь, поэтому Люк решил, что, возможно, Сай мог бы быть как Эш и его пикачу, и он мог бы просто ходить с ним.

Примерно за неделю до начала путешествия Люка Абра научился пользоваться телепортом и, как ни странно, скрытой силой. Пару раз он случайно телепортировался в в*нную, пока его мать была в душе, из-за чего она взбесилась и даже швырнула бутылку шампуня в стену. Однако это действительно был несчастный случай, учитывая, что он ещё не полностью отключил его. К вечеру перед началом путешествия Люк освоил его с помощью нескольких старых обручей, которые Линн дала им для практики. Цель состояла в том, чтобы Абра телепортировалась в кольцо, на которое указал Люк.

За ночь до того, как они отправятся в лабораторию, Люк решил, что он, Лиэнн и Дерек должны переночевать у него дома, с разрешения его мамы, конечно, чтобы они могли начать своё путешествие вместе. Большую часть вечера они провели за видеоиграми и просмотром фильмов, но также вышли на улицу, чтобы устроить битву между Пичу и Саем. У Пичу было больше тренировок, чем у Сая, поэтому это было довольно однобоко, но Сай действительно сопротивлялся, постоянно используя Телепорт, чтобы сбить цель Пичу, и даже сумев пару раз поразить её Скрытой силой, прежде чем Дерек понял схему Сая и заставила её использовать Громовой шок на шесте до того, как Сай снова появился, заставив его подумать, что это был Пичу, но затем она нацелила на него ещё один Громовой шок и оставила свой след, положив конец битве.

Когда битва закончилась, все они по очереди приняли душ и убрались перед сном. Они все спали в комнате Люка, так как она находилась на другом конце дома от комнаты его матери, чтобы они её не разбудили. Мальчики должны были спать на раскладных матрасах, а Линн спала на кровати, несмотря на её отказ. Лиэнн также удивила мальчиков тем, что переодевалась в одной с ними комнате. Они не могли не покраснеть, когда быстро отвернулись, с вишнёво-красными лицами, как только поняли, что она делает. Она утверждала, что раньше жила в одной комнате со своим старшим братом Кайлом и просто привыкла одеваться рядом с парнями. Мальчики, однако, настояли на том, чтобы, несмотря на то, что ей было удобно одеваться перед другими парнями, она поворачивалась, пока они переодевались.

Как только они все улеглись в кровати, вскоре Дерек, Пичу и Линн заснули. Люк, однако, бодрствовал, ведя мысленный разговор, чтобы не разбудить их.

Итак, Сай, ты взволнован, приятель? — спросил Люк, глядя на Сая, который лежал на своей кровати на подоконнике.

Ты знаешь это! Я не могу ждать! Я хочу увидеть всё, что можно! — с энтузиазмом ответил Сай.

То же самое. Это будет потрясающе! Мы впятером путешествуем по Канто и заводим новых друзей по пути…

Кстати, о друзьях… Увижу ли я когда-нибудь тех друзей, о которых ты мне постоянно рассказываешь?

Ты имеешь в виду Блейза, Джонни и Роуз? Я уверен, что в конце концов мы встретимся, однако это может занять некоторое время, так как у них была трёхмесячная фора. Люк глубоко вздохнул, подумав о них, особенно о Роуз… Он всё ещё чувствовал тепло её тела на своём, когда она обнимала его в тот день… Сай почувствовал это и начал пытаться подбодрить его.

Ты увидишь её снова… Я знаю, что увидишь. Сай успокоил Люка.

Надеюсь, приятель… — ответил он, уставившись на фотографию себя, Джонни, Блейза и Роуз, стоявшую на тумбочке, и больше сосредоточившись на Роуз, чем на остальных. Я надеюсь, что это так…

*057*2014-01-15 11:37

Тот, что в виридиановом лесу, всё ещё произойдёт

*059*2014-01-16 17:18

Кроме того, я придумал сюжет для ещё одной X главы, которая соответствует вашему запросу. Я постараюсь опубликовать это сегодня вечером, но может быть и завтра, так как сегодня вечером мне предстоит четырёхчасовая поездка домой. Если я вернусь домой к 9 по восточному времени, я поработаю над этим.

*061*2014-01-17 14:13

Извините, я вчера задержался на работе. не уходил до 8 вечера и не возвращался домой до полуночи. Так как я сегодня в отпуске, я обязательно напечатаю и опубликую сегодня вечером.

*063*2014-01-18 05:15

Глава седьмая X — Держась за острые ощущения

(ВНИМАНИЕ! Эта глава X содержит чувственный контент.)

После того, как дизайн Лукаса был отправлен по факсу, все просто тихо сидели за столом Гэри, пока Эш рассказывал истории о битвах, в которых он участвовал с тех пор, как стал мастером-тренером. Линн просто сидела в благоговейном трепете, когда он рассказывал всем о том времени, когда его Пикачу в одиночку сразился с каждым покемоном, который был у одного тренера, думая, что, поскольку он выиграл три из шести чемпионатов лиги, он может сразиться с мастером-тренером. Она была настолько поглощена историей, что когда Эш закончил, она наконец поняла, что ей нужно в туалет. Однако когда она встала, чтобы пойти в туалет, Гэри тоже встал.

«Эй, Эши, мальчик! Ты думаешь, что сможешь победить меня снова, как ты сделал это в Лиге Джото? Или ты слишком большая шишка, чтобы сразиться со своим старым соперником?» — поддразнил Гэри, ухмыляясь и доставая покебол. Эш быстро отвечает, вытаскивая собственный покебол.

«Ты думаешь, что сможешь справиться с силой, которая есть у меня и моего покемона вместе? Знаешь, мы намного сильнее, чем были в Лиге Джото». Эш ответил с той же ухмылкой. Приняв вызов, они оба направляются к плите, где впервые сразились Роуз, Блейз и Джонни. Хотя ей действительно нужно было в в*нную, Лиэнн решила, что может подождать минут десять или около того, чтобы своими глазами увидеть Эша Болта в действии, поэтому она следует за ними на улицу.

Оказавшись у плиты, Эш и Гэри занимают места друг напротив друга и бросают в центр своего первого покемона. Эш выбрал своего Самурота, который сразу же занял наступательную позицию, направив свой похожий на меч рог на Гэри. Гэри выбрал своего Сцизора, который стоял спокойно и собранно, обе когти были направлены вниз и холодно смотрели на Самурота. Когда они были готовы, Рик занял своё место на судейской трибуне и вытащил из кармана монету.

«Это будет одиночная битва шесть против шести. Тренер, успешно победивший всех покемонов противоположного тренера, станет победителем. Во время битвы не будет переключения покемонов, если только покемон не будет побеждён. Теперь, когда правила установлены, как только эта монета упадёт на плиту, начнётся битва!» Затем Рик взял монету и подбросил её в воздух. Все смотрели, как он поднимается в воздух, а затем медленно опускается. Линн ненавидела это напряжение, так как её мочевой пузырь теперь был полностью сосредоточен на ней и пульсировал, продолжая наполняться, заставляя её сжимать бёдра вместе.

Наконец монета упала на землю, и оба покемона двигались так быстро, что их размыло, когда они отступали друг от друга, чтобы отойти на некоторое расстояние.

«Самурот использует Танец Мечей, а затем АкваДжет!» — приказал Эш. Самуротт направил свой рог на Шизора, затем повернул голову по кругу, заставив его рог светиться, а затем бросился на Шизора с ослепительной скоростью, окутанной водянистой аурой. Шизор, казалось, предвидел движение и отпрыгнул в сторону, чтобы избежать атаки, однако Самуротт быстро развернулся и нацелился на спину Шизора и коснулся его левой ноги, заставив Шизора встать на колени, когда он ударился о землю.

«Scizor использует Hyper Beam!» Гэри крикнул Шизору, который открыл свою левую клешню и осторожно прицелился в Самурота, а затем выстрелил в него огромным лучом света, однако Самуротт увернулся от него и бросился к правому боку Шизора, нацелив на него ещё один акваджет. Однако правый коготь Сизора, который был спрятан позади него, внезапно прыгнул в сторону Самурота, выстрелил ещё одним гиперлучом и попал в Самурота, заставив его отлететь на несколько метров и с трудом подняться. Очевидно, он попал в критическую точку.

Самуротт с трудом поднялся на ноги и приготовился снова атаковать, однако Гэри уже отдал свою команду, и Шизор полетел для победы, обе когти тянулись за ним и махнули обеими руками вперёд, используя X-Scissor, попав Самуроту в грудь. Самуротт с криком споткнулся и упал на бок без сознания. Эш вспомнил Самурота, а Гэри вспомнил своего Шизора.

Люк застонал, когда вспомнили о Самуроте, однако внимание Линн было приковано к другой битве: битве между ней и её мочевым пузырём, который трижды пытался изгнать своё жидкое содержимое только из-за того, что увидел воду, которую Самуротт использовал для своей атаки Aqua Jet. Ей пришлось скрестить ноги и сжать изо всех сил, чтобы предотвратить любую утечку.

«Что случилось, Эш? Ты же не сдерживаешься?» — усмехнулся Гэри, вытаскивая ещё один покебол. Эш только рассмеялся, вытаскивая свой очередной покебол.

«Ты же знаешь, что я бы никогда этого не сделал! Твой Scizor был безумно быстр! У него есть способность Лёгкого Металла, не так ли?» — спросил Эш. Гэри улыбнулся, выдавая свой ответ, когда он бросил свой следующий покебол, показывая Фироу, который расправил крылья и направил свой длинный заострённый клюв на Эша, который ответил выпуском своего Пиджеота, который немедленно взлетел. Гэри, казалось, был потрясён видом Пиджеота.

— Когда ты получил ещё одного Пиджеота? — спросил Гэри.

«Никогда. Это то же самое, что я дал той школе, чтобы помочь защитить Пиджи и Пиджеотто. благодаря ему я смог победить Рорана Громилу! Думаешь, ты справишься с ним?» — сказал Эш с ухмылкой. При этом Фироу Гэри бросился на Пиджеота, но скорость Пиджеота была не шуткой, поскольку он, казалось, исчез и снова появился позади Фироу и использовал Атаку Крыльями, соединившись со спиной Фироу и последующую атаку Порывом, чтобы толкнуть его ближе к земле, а затем закончил. провёл комбо быстрой атакой и ещё раз ударил Фироу прямо в спину, нанеся критический удар. Затем Пиджеот полетел вверх, затем снова вниз, Фироу всё ещё пытался восстановить контроль над его спуском, и пнул Фироу в спину своим когтем, добавив больше скорости спуску Фироу. Не в силах прийти в себя, Фироу врезается в плиту, от удара в плите появляются трещины.

И у Люка, и у Линн появилось болезненное выражение лица, а затем слово «Ой!» в унисон, когда Фироу рухнул с Пиджеотом на спину. Фироу упрямо пытался встать, но Гэри знал, что дело сделано, поэтому сказал ему расслабиться и отозвал его. Мочевой пузырь Линн издал ещё один болезненный приступ, заставив её ещё сильнее сжать бёдра. Однако, что бы ни делал её мочевой пузырь, она была полна решимости довести эту битву до конца.

Эш отозвал своего Пиджеота и приготовил ещё один покебол, как и Гэри, который всё ещё был ошеломлён тем, что Фироу не смог даже поцарапать Пиджеота. Оба тренера бросили в бой своих третьих покемонов: Арканина Гэри и Меганиума Эша. Тут же оба покемона ласково бросились к своим тренерам и принялись облизывать лица. Примерно через три минуты они возвращаются к плите и готовятся к бою.

Эш и Гэри выкрикивали свои команды, и Арканайн был первым, кто двигался, используя Экстремальную скорость. Двигаясь со скоростью, которая почти соответствовала скорости Пиджеота, Арканайн бьёт Меганиум в бок и почти сбивает её с ног, но она восстанавливает равновесие и хватает Арканина Виноградной плетью, поднимает его и швыряет на землю, затем следует за ним. притягивая Арканина к себе своими лозами и перепрыгивая через него, когда он приближался, а затем резко падала вниз, используя Body Slam. Сойдя с Арканина, Меганиум убирает свои лианы и делает шаг к неподвижному Арканину, с тревогой и тревогой в глазах.

Однако Арканайн внезапно появляется прямо позади Меганиума и извергает струю пламени изо рта, Арканин исчезает с земли. Пламя полностью охватило Меганиум, показывая, что комбинация ловкости и огнемёта сработала прекрасно. Однако, когда Арканайн закрыл рот, чтобы остановить пламя, Меганиум был обнаружен скрытым в розовом куполе энергии, которая, казалось, исходила от теперь светящихся листьев Меганиума. Гэри впечатленно посмотрел на Меганиум.

«Неплохо, Эши-мальчик! У твоего Меганиума есть несколько ловких трюков! Этот Световой Экран только что спас её от жестокого комбо».

«Неплохо! Это было хорошее использование ловкости, и прекрасный пример. Я никогда не видел, чтобы покемон использовал ловкость так хорошо, чтобы он мог оставить свою копию, но это было ещё не всё. , был здесь?» — спросил Эш.

«Значит, ты заметил, да? Да, он использовал Экстремальную скорость, чтобы усилить эффект ловкости. Это потребовало много практики, но нам удалось заставить его работать», — похвастался Гэри.

Битва возобновилась, когда лепестки Меганиума начали сильно трястись. Гэри узнал знаки и отчаянно закричал Арканайну, чтобы тот остановил Меганиум, но было слишком поздно, Меганиум выпустил в воздух массивный взрыв крошечных листьев. Сотни, а то и тысячи листьев начали сыпаться на всю плиту, словно крошечные лезвия, многократно пронзая Арканина. Линн сразу же узнала в этом приёме атаку Leaf Blizzard, одну из самых страшных травяных атак из-за её широкого диапазона. Арканайн взревел и был охвачен пламенем, которое бушует, как неконтролируемый ад, и бросилось на Меганиум с помощью Flare Blitz, попав ей прямо в голову и нокаутировав. Эш отозвал её, а Гэри перезвонил Арканайну.

Линн начала бороться ещё больше, поскольку становилась всё более отчаянной. Она даже начала становиться на колени, упираясь пяткой туфельки в промежность, чтобы помочь своим утомлённым мышцам сдержать поток. Она надеялась, что битва не продлится долго, потому что знала, что не протянет.

Следующие несколько раундов были недолгими: Генгар Эша, которого, как он утверждал, забрал из спортзала Saffron City, когда он приезжал туда в прошлом году, полностью сокрушил Элективайра Гэри, который был слишком медленным, чтобы не отставать. Битва между Пиджеотом и Шизором закончилась почти сразу, так как Шизор, несмотря на травмированную ногу, смог не отставать от скорости Пиджеота и закончил битву комбинацией X-Scissor в крылья и гильотиной в горло и разбился. вниз в плиту, как раньше Фироу. Генгар был почти побеждён Арканином, но Генгар воспользовался истощением Арканина от использования Flare Blitz и выстрелил в него шквалом Shadow Balls, нокаутировав его. Это было, когда Скизор вернулся, когда Генгар был наконец сбит комбинацией ловкости и ночного удара, хотя Генгар взял его с собой, используя Узы судьбы в последнюю секунду перед ударом.

Когда они оба вспомнили своего покемона, мочевой пузырь Линн сильно дёрнулся, и она не могла не дать струе вылиться в трусики, заставив её сунуть руки в промежность, чтобы остановить поток. Она смогла остановить это, но теперь в промежности её трусиков было маленькое влажное пятнышко. Она огляделась с красным лицом, чтобы посмотреть, не заметил ли кто. Она с облегчением обнаружила, что всеобщее внимание по-прежнему приковано к битве.

«О боже… Пожалуйста, поторопись!!!» — отчаянно прошептала она про себя. Больше всего на свете она хотела броситься в в*нную и покончить с этим, но она не хотела пропустить следующий матч, битву между двумя чрезвычайно опытными покемонами. Линн просто снова опустилась на колени, снова упёрлась промежностью в пятку и продолжила смотреть.

Теперь это был Бластойз Гэри против Чаризарда Эша.

Чаризард двинулся первым, бросившись на Бластойза только для того, чтобы остановиться всего в нескольких сантиметрах и броситься в небо, заставив Бластойза от удивления пошатнуться. Затем он нацелил свои пушки и начал быстро стрелять из водяного пистолета в Чаризарда, который уклонялся от каждой атаки с лёгкостью и изяществом. Затем Чаризард бросился на Бластойза со скоростью пули, его челюсти были охвачены пламенем, и кусает Бластойза за руку Огненным Клыком. Затем, когда он всё ещё держал Бластуаза в своей хватке, пламя начало извергаться из уголков его рта и полностью поглотило Бласуаза и всю плиту обжигающим пламенем. Как только пламя погасло, Бластойз стряхнул с себя Чаризарда и нацелил на него пушку, выстрелив в него гидронасосом. на таком близком расстоянии даже Чаризард не мог избежать стремительного потока, поскольку он отбрасывал его обратно к горе позади Эша.

Как только гидронасос был запущен, ещё один спазм переполненного мочевого пузыря Линн заставил её снова струиться. Она могла чувствовать тепло от мочи на своей промежности, когда снова обрела контроль.

Чаризард, которому, казалось, было трудно вставать, посмотрел на Эша и кивнул. Затем Эш вытащил белое кольцо и надел его. Затем он указал рукой, что кольцо было на Чаризарде, который начал яростно светиться и с таким сильным рёвом, что сотряслась сама земля, его охватило белое пламя. Было так жарко, что даже Линн и Люк чувствовали его со своего места. Из пламени вытянулись два больших крыла и длинный хвост. В конце концов пламя утихло и снова показало Чаризарда, только у него были крылья на руках, его крылья теперь были в три раза больше их первоначального размера, а рог на голове сопровождался ещё двумя. Он уставился на Бластойза пустым взглядом.

«Ну, ЭТО сюрприз! Опять же, я должен был знать, что Мастер должен знать о Мега Эволюции. Однако…» — сказал Гэри, залезая в карман и вытаскивая кольцо, похожее на кольцо Эша. «Вам не нужно быть мастером, чтобы знать Mega Evolution!

Бластойз был поглощён сферой бурлящей воды и появился с одной гигантской пушкой на спине и ещё двумя пушками на предплечье, все три были нацелены на Чаризарда. Бластойз трижды выстрелил из мощного водяного пистолета в Чаризарда, который уклонялся с такой скоростью, что скорость Пиджеота казалась детской игрой. ОН трижды ударил Бластойза высокоскоростной атакой крыла, даже сумев оставить приличные порезы в его панцире. Затем Бластойз опустил руки и выстрелил непрерывным потоком воды, настолько сильным, что он отбросил его на Чаризарда, и он врезался головой в живот Каризарда с помощью Удара черепа, выбив из него дух.

Воспользовавшись временной слабостью Чаризарда, Бластойз взмыл в воздух над Чаризардом, нацелил на него все три пушки, когда он начал снижаться, а затем выстрелил в Чаризарда огромным водяным лучом: -тип покемон может освоить. Чаризард, наконец, отдышавшись, в ответ поглотил себя белым пламенем и выпустил мощный Взрывной Ожог в сторону приближающейся атаки Гидропушки. Когда две атаки столкнулись, на них опустился густой туман. Ничего не было слышно и видно…

Наконец пар рассеялся и показал Чаризарда и Бластойза лицом вниз на плите, оба вернулись в свои первоначальные формы, без сознания. Оба были отозваны, и всё сводилось к этому последнему матчу: Пикачу Эша против Амбреона Гэри.

Мышцы бабы Лиэнн задрожали, пока она продолжала сдерживать бушующий поток, грозивший вырваться из неё при малейшем намёке на слабость. Она была на пределе своих сил и надеялась, что Амбреон сможет быстро закончить битву. Тем не менее, Пикачу Эша был причиной того, что он получил свой титул и был хорошо известен как его самый сильный покемон. Хотя то же самое касается её отца и Амбреона. Она приготовилась к возможно долгой битве.

Оба покемона исчезли в мгновение ока, и всё, что кто-либо мог видеть, это случайная искра от Пикачу и аура от лап Амбреона, когда они столкнулись на таких экстремальных скоростях, что оба покемона могли бы быть невидимыми. Всякий раз, когда они были видны, это было, когда Пикачу использовал Удар молнии или когда Амбреон использовал Тёмный пульс, обычно каждый из них сталкивался друг с другом и создавал небольшой взрыв. Минут десять это продолжалось, каждый тренер обессилел от крика.

Наконец, и Пикачу, и Амбреон остановились, оба на последнем издыхании.

«Эй, Гэри! Что скажешь, если мы покончим с этим? Они оба устали!» — позвал Эш. Гэри ответил кивком, и они оба скомандовали своим покемонам последней командой.

«Пикачу используй Вольт Таке!»

«Амбреон покажи им свою последнюю надежду!»

Мех Пикачу встал дыбом и начал искриться электричеством, а затем, наконец, превратился в плащ электричества, настолько мощный, что всё, что можно было увидеть от Пикачу, было сильно размытым контуром, электрический плащ издавал звук, похожий на щебетание стайки птиц. .

Шерсть Амбреон тоже встала дыбом, а её глаза без зрачков пылали яростно красным, а из её лап вырывалась яростная тёмная аура. Как и у Пикачу, в ауре можно было увидеть только сильно размытые очертания Амбреона, хотя вы также могли видеть её светящиеся красные глаза. Она была похожа на призрачного волка, готового убить всё на своём пути.

Они оба просто стояли, ожидая приказов от своих тренеров… Всё, что было слышно, это чириканье электрического плаща Пикачу…

«ИДИТЕ СЕЙЧАС!!!» Эш и Гэри закричали в унисон.

Оба покемона бросились друг на друга, ни один из них не замедлил шаг и, наконец, столкнулся.

Огромный взрыв чёрно-жёлтой энергии вырвался наружу от удара. Ничего не было видно из-за всей пыли, поднятой взрывом…

Всё тело Линн дрожало, не только из-за ожидания, но она начала выходить за пределы своих возможностей, и ей нужно было вернуться в лабораторию, пока не стало слишком поздно.

Наконец пыль рассеялась, обнажив разрушенную плиту и двух покемонов, оба выглядевших избитыми, истощёнными и едва стоящими на ногах. Оба не могли двигаться, иначе они бы упали и потеряли сознание. В конце концов, однако, оба они упали на землю без сознания, что привело к ничьей. Эш и Гэри подошли к своим покемонам и осторожно взяли их на руки, поздравили друг друга и пошли обратно в лабораторию, Рик спешил быстрее остальных, даже Линн отчаянно нуждалась в туалете. и шёл довольно быстро.

Однако, как только они вернулись в лабораторию, она заметила, что дверь в в*нную внезапно закрылась, предполагая, что Рик только что вошёл туда. Стараясь не паниковать, Лиэнн идёт и садится рядом с Люком за столом, кладя свою сумку на колени, чтобы она могла залезть под юбку и прижаться к промежности, из которой вырвался ещё один поток мочи. Каждые несколько секунд она выпускала новый рывок, каждый из которых длился чуть дольше предыдущего. И всё же Рик не выходил. В конце концов, она решила, что просто отправится домой и воспользуется там в*нной.

«Привет, я пойду домой и попрактикуюсь на скрипке. Увидимся позже, папа. Приятно познакомиться, Люк и Эш», — сказала она, вставая так быстро, как только могла, не причиняя ещё больше боли в мочевом пузыре, заметив крошечную лужицу мочи на кожаном сиденье, когда она подтолкнула его к столу, и подошла к двери, её моча медленно капала. в трусики, когда она вышла за дверь. Как только дор был закрыт, она схватила себя изо всех сил и побежала через улицу, чтобы, к своему ужасу, обнаружить, что она, должно быть, случайно заперла его на выходе.

Ещё один всплеск, на этот раз длившийся около трёх секунд, просочился наружу и стекал по её бёдрам. Она бросилась к задней двери и обнаружила, что она открыта, однако её мочевой пузырь в последний раз резко сжался, и теперь его было уже не остановить, когда моча стекала по её ногам в траву.

Минуты полторы она простояла, одновременно в полном смущении и, как ни странно, в удовольствии. Она на самом деле чувствовала, что возбуждается от сильного облегчения, которое она почувствовала, когда наконец выпустила мочу, и было что-то в этой моче, стекающей по её ногам, что полностью возбудило её. Удовольствие стало настолько интенсивным, что теперь моча сопровождалась другими телесными жидкостями.

Когда она закончила, она тяжело дышала. Линн пощупала промокшие трусики и вошла внутрь, чтобы принять душ. Пока она была в душе, она не могла избавиться от чувства возбуждения. Что бы она ни делала, чувство продолжало расти. Когда она оделась в синие трусики и длинную футболку, она, наконец, поддалась желанию и начала играть сама с собой, громко постанывая. Наконец, она издала долгий стон, его тело напряглось и, в конце концов, расслабилось. Задыхаясь, она вытащила руку из теперь мокрых трусиков и оглянулась на свой день.

Ей и в голову не могло прийти, что её так возбудит чувство облегчения, которое вы испытываете, когда мочитесь, и она решит, что однажды ей придётся поэкспериментировать с этим своим новообретённым фетишем, только на этот раз в более контролируемой среде.

Немного дольше, чем я планировал, но я не смог обойти слишком много боевых сцен. Надеюсь, вам всем понравится :)

*065*2014-01-18 12:53

Рад, что вам понравилось :D

*067*2014-01-18 23:34

Ну, я просто волнуюсь, потому что обычно я не пишу ничего фетишистского. Я рад вашим отзывам о главах X.

*069*2014-01-23 06:07

Глава восьмая. Катастрофическое начало

Люк проснулся до будильника и, к своему удивлению, обнаружил рядом с собой спящего Сая. Улыбаясь, он нежно похлопал его по плечу и медленно встал, чтобы не разбудить его. Медленно и тихо он вышел в коридор и пошёл на кухню, чтобы приготовить что-нибудь поесть, когда заметил, что его мама уже проснулась и готовит для них завтрак.

«Мммм… Великолепно пахнет!» — сказал Люк, практически пуская слюни от запаха бекона и французских тостов. Она была так сосредоточена на готовке, что, когда он заговорил, немного подпрыгнула от удивления, прежде чем обернуться.

«Лукас Джошуа Ивере! Ты чуть не довёл меня до сердечного приступа!» — воскликнула она, переворачивая кусок французского тоста, чтобы другая сторона могла приготовить. «Я говорил тебе бесчисленное количество раз, чтобы ты не подкрадывался ко мне!»

«Мама… Я не виноват, что ты никогда не замечаешь, как я вхожу в комнату… или что ты так легко пугаешься», — дразняще ответил он. Она лишь со вздохом повернулась и продолжила готовить. Решив, что она захочет, чтобы её оставили в покое, пока завтрак не будет готов, он вернулся в свою комнату, чтобы одеться. Как только он открыл дверь, он обнаружил ещё один сюрприз.

В какой-то момент Линн, должно быть, скатилась с кровати или начала ходить во сне, но по какой-то причине сейчас она была в одной постели с Дереком. Неловко, однако, было то, что она обнимала одну из его рук, как ребёнок обнимал бы свою игрушку, а одна её нога лежала поперёк его ноги. Внезапно он почувствовал знакомый, но уже менее сильный холодок, когда Сай начал общаться с ним, ментальный эквивалент смеха звучал в их мысленной связи.

Что смешного? — с любопытством спросил Люк, ища Сая, которого он в конце концов нашёл сидящим на кровати и уставившимся на Дерека и Линн, а Пичу сидел рядом с ним.

Их! Она пошла в в*нную вскоре после того, как ты ушёл, потом вернулась и просто легла рядом с ним в постель, а он даже не вздрогнул! Этот парень проспал бы райхорновскую давку!

Ну, может быть, мы должны позволить им спать сейчас. Люк сказал Саю, когда начал одеваться. Однако, когда он начал надевать куртку, он услышал, как Линн и Дерек шевелятся в постели, и много хихиканья Сая над их мысленной связью. Когда он обернулся, то заметил, что их лица теперь были всего в нескольких сантиметрах друг от друга, Дерек первым открыл глаза. Сначала его глаза казались сонным от того, что он только что проснулся, но после того, как его мыслительный процесс начал срабатывать, он широко раскрыл глаза и посмотрел на Люка, в его глазах паника, и он сказал что-то вроде: «Что мне делать? ?!» Люк слышал, как Сай истерически смеётся в его голове. Люк не находил слов, изо всех сил стараясь не присоединиться к Саю в смехе над нелепой сценой перед ним.

— Попробуй высвободить руку из её хватки. — прошептал Люк достаточно громко, чтобы Дерек его услышал, но он не разбудил Линн. Однако, как только он попытался вырвать свою руку, она перевернулась и теперь лежала поверх его руки, её рука лежала на его груди, её тело было прижато к нему, а её нога лежала на его плече. Дерек начал сильно краснеть, заставляя Сая смеяться сильнее, чем когда-либо, и даже Люк начал с трудом сдерживать смех, когда лицо Дерека стало вишнёво-красным. Минут десять он лежал так, не зная, что делать.

Вы знаете… она довольно хорошенькая… может быть, мы покажем-

Ты слишком молод, чтобы думать о таких извращённых вещах, как этот Сай! Люк прервал его, проверяя свою сумку, чтобы отвлечься от текущей ситуации. Наконец его мать объявила, что завтрак готов, и Люк обернулся с головокружительной скоростью, чтобы увидеть, как Линн зашевелилась, а Дерек стал краснее чешуи чармелеона. Она зевнула и открыла глаза. Ей потребовалась минута, чтобы понять, что происходит, но как только она это сделала, она покраснела так же, как Дерек, и завизжала, спрыгнула с кровати и упала на спину, где был Сай, даже приземлившись на него сверху.

— КАКОГО ЧЁРТА ТЫ ДЕЛАЛ, ДЕРЕК?! — закричала она, больше потрясённая, чем разозлённая. Вставая и извиняясь перед Саем, она сделала это. Сай ответил злым взглядом.

«Почему ты кричишь на меня?! Я проснулась и обнаружила, что ты практически на мне сверху!» Дерек ответил защищаясь, вставая, чтобы убрать свою кровать.

— Тогда почему ты просто не разбудил меня?! Она спросила. Дерек стрельнул в неё взглядом.

«Я всё ещё был в полусне и не мог ясно мыслить». Он отомстил. «Но настоящий вопрос в том… какого чёрта ТЫ был в моей постели?!»

«О, пожалуйста! Как будто ты не был в восторге от того, что красивая девушка лежит с тобой в одной постели!» Она огрызнулась.

«Укуси меня!» Он возразил, однако вскоре понял свою ошибку, когда получил пощёчину, когда она взяла свою одежду и начала переодеваться.

После того, как все оделись, все пошли на кухню, чтобы позавтракать и поблагодарить маму Люка за то, что она позволила им остаться. Как только всё было убрано, все трое взяли свои сумки и начали уходить, когда мама Люка остановила их во дворе и обняла Люка.

«Обещай мне, что напишешь! В центрах покемонов есть бесплатная почта». Она сказала. Люк мог сказать, что она пыталась не заплакать, только по тому, как сдавленно она звучала.

— Обещаю, я позвоню… — начал он, но она оборвала его.

«Нет, Люк, мне нужны письма!»

«Почему? Разве ты не хочешь просто поговорить по видеотелефону?» Он спросил. Она только покачала головой.

«Я хочу, чтобы вы присылали мне письма, чтобы я мог показать вам, насколько вы выросли с того момента, когда вы вернётесь в Паллет-Таун. Поверьте мне, вы сильно вырастете. даже себя не узнаю», — сказала она со слезами на глазах.

«Знаешь, она права…» Все обернулись и увидели Эша, стоящего у ворот во двор. «Раньше я делал это и для своей мамы. Я не мог поверить, как сильно я изменился всего за год путешествия по Канто. воспоминания, которыми вы будете дорожить вечно. Вот почему я купил это для вас троих», — сказал Эш, протягивая Люку камеру и коробку картриджей с плёнкой. «Центры покемонов могут разработать их для вас за ночь, и я попросил Гэри настроить его так, чтобы электричество Пичу могло заряжать его для вас, поэтому вам никогда не придётся беспокоиться о батареях. Я подумал, что вы можете отправлять фотографии своей маме, когда вы путешествовать». Он сказал им, улыбаясь, когда он начал уходить. Дерек подошёл к нему.

«Подожди, пап, лаборатория в другую сторону», — сказал Дерек Эшу, который остановился на минуту и ??оглянулся на него.

«Я знаю… Но я действительно не могу остаться. Мне позвонили другие Мастера и сказали, что у меня есть срочное дело, для которого я им нужен, поэтому мне нужно успеть на следующий рейс на Остров Победы. Я обязательно Увидимся снова, хотя. Если не во время вашего путешествия по Канто, я обязательно увижу вас на Чемпионате Лиги Канто, так как я Мастер Канто. Кто знает… Может быть, один из вас станет моим претендентом на звание Мастера Канто. заглавие». Эш отвечает, начиная уходить, вытаскивая покебол и выпуская своего Пиджеота. Как только он запрыгнул ему на спину, Пиджеот помчался так быстро, как только мог, в сторону Виридиан-сити. Дерек казался немного расстроенным, но быстро пришёл в себя, и они отправились в лабораторию за первым партнёром Линн.

Когда они подошли к лаборатории, Саю стало не по себе. Что-то не так, Лайт…

Что ты имеешь в виду? — ответил Люк, останавливаясь посреди дороги. Дерек и Лиэнн оглядываются на него.

— Люк, что ты… — начала Линн, но Люк перебил её.

«Подожди секунду». Что не так, Сай? — спросил Люк с серьёзным выражением лица.

Случилось что-то плохое, Лайт… Я чувствую эмоции профессора… Самая сильная эмоция, исходящая от него сейчас, это агония. — серьёзно сказал Сай. Недолго думая, Люк подхватывает Сая и бежит в лабораторию, призывая остальных следовать за ним. Практически выломав дверь, они входят в комнату и обнаруживают Гэри на полу, кровь стекает по его левому плечу из того, что кажется пулевым отверстием. Бластойз был на полу рядом с большой дверью, чтобы он мог войти в лабораторию, лицом вниз с лужей крови, образовавшейся из его теперь отсутствующего уха. Амбреон также была тяжело ранена, похоже, на ножевую рану, но она всё ещё защищала Гэри, её шерсть встала дыбом, а некогда красивые красные глаза теперь были полны ненависти и ярости. Линн, выросшая вокруг Амбреона, подошла первой, опустилась на колени и протянула ей руку.

— Лиэнн, будь осторожна! — сказал Дерек. «Когда амбреоны защищают что-то, что им дорого, они будут драться за это насмерть!» Лианн проигнорировала его и продолжала приближаться к Амбреону, которая выглядела так, будто могла ударить в любую секунду. Наконец, Люк Фели Сай протянул руку к разуму Амбреона и попытался её успокоить.

Что ты… – начал Люк, но затем Сай оборвал их связь, скорее всего, чтобы сосредоточиться исключительно на попытках успокоить Амбреона. Примерно через пять минут Амбреон показала признаки успокоения, поскольку её мех начал медленно опускаться, а глаза стали спокойнее. Как только она упала на пол, тогда все подбежали к профессору. Он был очень бледен и очень слаб. Первое, что сделал Дерек, это позвонил в полицию, пока Люк и Линн латали Гэри и его покемонов, как могли. Однако Амбреон и Гэри, похоже, были в порядке… Бластойз был в плохой форме.

Хотя он не был застрелен напрямую, количество потерянной крови поставило его в опасную близость к коме. Люк попросил Сая попытаться помочь Бластойзу остаться с ними, мысленно общаясь с ним, однако он отказался, сказав, что контакт может вызвать у него состояние шока. Как только приехали парамедики и полиция, они немедленно занялись Бластойзом по просьбе Гэри. Примерно через час покемонов доставили в центр покемонов, а Гэри — в больницу.

По просьбе профессора дети, Сай и Пичу ждали в вестибюле больницы, чтобы он мог поговорить с ними. Они проводили большую часть времени, играя в карты, пока ждали, чтобы отвлечься от того, что только что произошло. Однако Люк и Сай не могли полностью сосредоточиться на игре…

Кто напал бы на профессора?! — спросил Люк больше себя, чем Сая.

Я не знаю… но было очевидно, что кто бы они ни были, они хотели убрать Гэри из поля зрения… Сай ответил мрачным тоном. Люк с минуту обдумывал ситуацию, а затем ответил: «Нет, если бы они хотели, чтобы он «выпал из поля зрения», они бы целились в жизненно важное место, а не в плечо. Они просто пытались убедиться, что он не будет мешать им…

Может быть, вы правы. Но скоро узнаем…

Почему это?

Потому что он только что послал за медсестрой, чтобы она принесла вам троих. И действительно, медсестра вошла в палату, чтобы отнести их Гэри. Оказавшись в больничной палате Гэри, он усадил их и начал объяснять, что произошло.

«Как видите… На меня напали… Но кто был нападавший, я понятия не имею, так как он был в маске. Однако он дал мне немного информации, которая меня очень беспокоит… , так как он украл покемонов, из которых вы трое должны были выбрать, что ему нужны были новые рекруты… Это говорит мне о том, что вполне может сформироваться новая террористическая организация… Также, Люк, я хочу, чтобы ты был на сторожить!» — сказал он с мрачным выражением лица, глядя на Люка.

— Почему, профессор?

«Потому что он знал о Сае… и был ОЧЕНЬ заинтересован в нём. Возможно, это как-то связано с тем, почему Сай выглядит так, как он…» Гэри произносил каждое слово мрачным, мрачным тоном, который казался ещё более мрачным. мрачный из-за бледной кожи.

«Я никогда не позволю, чтобы что-то случилось с Саем! Обещаю!» — сказал Люк, глядя на Сая и улыбаясь при этом.

«Хорошо. Итак, я знаю, что вы трое захотите отправиться в путешествие как можно скорее… поэтому мне удалось уговорить офицеров принести ваши покедексы», — сказал он, указывая на стол рядом с собой. Роуз и Линн взяли свои покедексы с дизайном, который они просили, а Дерек взял простой красный покедекс. Когда его спросили, почему он не выбрал дизайн, он просто сказал, что его не интересует дизайн, поэтому он выбрал простой. Как только у каждого из них был свой покедекс, Гэри вручил один покебол Линн.

«Это дочь Амбреона. Ты всегда хорошо заботился о ней, когда она вылуплялась из яйца, поэтому я отдаю её тебе. Хорошо воспитывай её, Линн», — сказал Гэри, улыбаясь реакции своей дочери, которая немного развернулась, выпустила иви и поймала её на руки.

«Большое спасибо, папа!» — воскликнула она, подошла и поцеловала отца в щёку, а затем начала играть с Иви, потирая их носы.

«Теперь я хочу, чтобы вы трое отправились в путь». По его просьбе дети начали протестовать, но он остановил их поднятием здоровой руки. «Не беспокойтесь обо мне. Со мной всё будет в порядке. Я попросил Эша замолвить за меня словечко, и вам двоим не придётся ждать всю ночь, пока ваша информация будет зарегистрирована. Кроме того, покедексы уже были активированы этим утром. Вы должны быть готовы идти. — сказал им Гэри с усталостью на лице и в голосе. Решив, что пора дать профессору отдохнуть, все попрощались и покинули больницу.

Никто из них не сказал ни слова, пока они шли к окраине города, где начинался Первый Маршрут. Все трое в последний раз взглянули на Паллет-Таун, думая, что пройдёт много времени, прежде чем они увидят его снова, затем все вместе пошли и сделали первые шаги навстречу своим путешествиям.

*071*2014-01-23 06:14

Я знаю, что конец кажется немного мрачным… Однако я подумал, что эта глава будет таким же подходящим моментом, как и любая другая, чтобы представить потенциального антагониста в истории. Интересно, кто этот загадочный ублюдок? Вы узнаете в следующих нескольких главах! Следите за обновлениями!

И извините, ничего не могу сказать. это будет спойлер бро лол

*073*2014-02-16 18:42

Извините за огромную задержку. Я наконец выбрался из Северной Каролины (и как раз вовремя для зимнего шторма), и я возобновлю публикации в течение следующих нескольких дней.

