Таня пустыни (фантазия, женский мочеиспускание)

Автор: Babydoc (мужской)

Таню переполняли чувства. Причина, по которой она отвела взгляд, когда Джейн заметила, что она наблюдает за своей мочой, была отчасти из-за уважения к частной жизни, но в основном потому, что её застали за этим взглядом. Она никогда не видела, чтобы другая женщина писила вообще, но от того, что кто-то делает это так нагло и открыто, как будто это ничего не значит, у неё перехватило дыхание. С тех пор, как Джейн упомянула, что женщины делают вместе, она не могла выкинуть из головы образ женщины, кладущей руку на чужое влагалище. Тогда зрелище, которое она только что видела, было ошеломляющим. Таня действительно чувствовала, что вот-вот потеряет сознание, но ей тоже было хорошо. Ей дико хотелось оглянуться на Джейн до того, как она закончит писить, но она знала, что посмотрит снова, и была слишком смущена.

Ей тоже было любопытно, потому что моча Джейн полилась почти прямо одной струёй на землю прямо перед её ногами. Моча Тани устремилась вперёд и немного вверх. Ей не хотелось мочиться перед остальными, ей было интересно, будут ли они смеяться и веселиться. Но она знала, что не всегда может писить в платье, в конце концов они увидят, как она мочится.

Они продолжали идти, вращая повороты, тянущие тележку, что оказалось хорошей идеей. Через пару часов её начало беспокоить что-то ещё. Она испытывала жажду. Она ждала, что кто-нибудь ещё упомянет о выпивке, она определённо не собиралась поднимать эту тему. Наконец Джейн объявила перерыв на отдых, и они отставили тележку в сторону и сели на песок.

Джейн заговорила:

«Кто-нибудь хочет выпить? Я угощаю».

Энни улыбнулась и начала разворачивать кольцо. Джейн снова задрала платье и откинулась назад, и Таня услышала лёгкое шипение, отличное от Энни. Солнце только что село, и в лунном свете Таня не могла разглядеть никаких деталей, так что она решила, что ей тоже пора пописить. Сев на землю, она сняла нижнее бельё и подняла перёд платья, как это сделала Джейн. Её моча взлетела вверх и вперёд от земли и забрызгала её ногу, которую она тут же убрала с дороги. Она вдруг заметила, что Энни смотрит на неё, и смущённо замолчала.

«Таня, как ты это делаешь? Выглядит здорово», — сказала она.

Это удивило Таню, которая ожидала худшего.

— Оно делает?

— Передай мне кольцо, Энни, — сказала Джейн. — «Таня, как ты пользуешься унитазом, через ободок не брызгает?»

— Ну, мне нужно немного наклониться вперёд.

«Держу пари», — сказала Энни.

Таню немного удивило такое внимание, но ей стало легче. Она больше не была так смущена. Она даже помочилась, хотя её осталось немного и никто этого не видел. Она увидела, как Энни лежит на спине и задрала платье, и смотрела на неё, стараясь, чтобы Энни не заметила, как она смотрит. Она могла видеть лунный свет, отражающийся от мочи Энни, которая, казалось, разбрызгивалась на землю между её раздвинутыми ногами. Это длилось недолго, а затем Энни снова села, немного откинувшись назад.

«Я готов, Энни, где чашка?» сказала Джейн.

Энни встала и начала перебирать содержимое тележки. Таня не видела, как Джейн промывала мочевой пузырь, но поняла, что она, вероятно, мочится прямо в песок.

Джейн встала, и Энни протянула ей чашку. Она положила его между ног, и Таня услышала, как он разбрызгивается о стенку, когда чашка наполнялась.

— Ты выпьешь первой, Джейн, — сказала Энни с улыбкой.

«Ты мне не доверяешь? Ok».

И Джейн сделала небольшой глоток.

— Горячо, но я ничего не чувствую. Она перевернула чашку и допила её, а затем снова поставила между ног. Снова звук разбрызгивания нарастал по мере того, как чаша наполнялась. Затем Джейн наклонила чашку, сказав:

«Дай мне сначала смыть песок».

Каждый выпил по чашке тёплой воды, а затем Джейн наполнила небольшой горшок, чтобы вода остыла. Они отдыхали ещё около получаса, но кольцо Джейн так и не сняла.

«Мне нравится чувство, когда я писаю», — сказала она. — Я сниму его через минуту.

Наконец Джейн сняла кольцо, и они продолжили идти. У Тани закружилась голова, и она не знала почему, но это было как-то связано с тем, что она видела во время отдыха. Во время прогулки он несколько потускнел, но она не могла перестать думать об этом и с нетерпением ждала следующей остановки.

Они не привыкли ходить и снова остановились через час. Всю поездку они разговаривали и решили попробовать гулять по четыре часа каждую ночь с длительными периодами отдыха. Таня беспокоилась о том, что слишком рано у неё появятся боли и волдыри, и она не сможет продолжать, и остальные согласились. Имея много воды и хороший запас сушёных и маринованных продуктов и свежих фруктов, они никуда не торопились. Они не были обременены необходимостью носить большое количество воды, поэтому загрузились другими товарами.

Они выпили кувшин с водой на ходу, а когда остановились, Энни спросила:

«Кто хочет быть фонтаном на этот раз?»

— Таня? — сказала Джейн с улыбкой. — Твоя очередь.

Таня не была уверена, почему настала её очередь, но в конце концов ей придётся это сделать, так что, возможно, сейчас. Она нервно надела кольцо и, сев на землю, раздвинула ноги и задрала перёд платья. Двое других смотрели прямо на её вагину, и это заставило её немного нервничать, но она была слишком застенчива, чтобы попросить их отвести взгляд после того, как она так открыто смотрела на них. Она почувствовала, как наполняется, и попыталась отпустить, но даже в тусклом свете пристальное внимание окружающих не давало ей расслабиться.

Она позволила себе наполниться ещё больше, но даже когда она разрывалась, она не могла заставить его выйти. Когда стало больно и всё никак не выходило, она сняла кольцо, встала и побежала в темноту. Как только она скрылась из виду, она почувствовала, как он вырвался из неё и легко выстрелил в платье спереди. Она снова надела кольцо на палец и задрала платье. Затем она вернулась к остальным, и её моча виляла впереди неё. Джейн и Энни начали аплодировать.

— Да, вперёд, Таня!

«Хорошо. Хорошо идёт».

При этом её поток увял, но она обнаружила, что может заставить его постепенно снова подняться до полного потока. Она опорожнилась на песок, а когда снова наполнилась, Энни протянула ей чашку. Именно тогда она осознала проблему. Её струя немного увеличилась, и было очень трудно заставить её попасть в чашку, к большому удовольствию других женщин. Она села на песок и откинулась назад, стреляя в воздух и обратно в чашку, которую она должна была продолжать перемещать, поскольку скорость и направление её потока постоянно менялись. Она полностью обмочила себя и часть платья, но в итоге получила полную чашу. Все трое уже смеялись, когда она протянула чашку и сказала:

«Кто хочет первый глоток?»

Джейн отпила из чашки, а Таня позволила себе снова наполниться. Энни сказала:

«Не обращай внимания на чашку, Таня. Без него легче».

«Полегче?»

— Просто отпусти, я покажу тебе.

Таня сосредоточилась и отпустила, а когда её струя поднялась до хорошей арки, Энни наклонилась и выпила её прямо, как из фонтана. Таня начала смеяться, что разрушило всю идею, поскольку её моча теперь выплёскивалась серией струй и неоднократно брызгала Энни на лицо. Энни упала на спину рядом с Таней, истерически смеясь, а Таня, увидев, что она лежит, покатилась на бок, пока её поток не выгнулся дугой на лицо Энни.

«Ар-р-р!»

Энни игриво закричала и откатилась в сторону. Таня оттолкнулась и выстрелила своей мочой в Энни, заставив её встать и выбежать из зоны досягаемости. Обе женщины рухнули на песок от смеха, а Джейн с удовольствием наблюдала за происходящим.

— Не промокните вы двое. Ночь тёплая, но не настолько».

В конце концов они все стали пить из чашки, так как Таня просто не могла поддерживать стабильный поток, пока кто-то пил из неё, и они снова пошли, но через час решили, что лучше на этом закончить. Они не осмеливались изнурять себя так рано и решили, что им следует расслабиться. У них были лампы, но они не осмелились включить их так близко к городу. Они нашли защищённое место, чтобы разбить лагерь, и зажгли лампу в месте, защищённом от прямой видимости в этом направлении.

«Таня, — сказала Джейн, а Энни смотрела на неё, — изначально мы думали, что будем спать в одной кровати, чтобы сохранить тепло и уменьшить количество одеял, которые нам придётся носить с собой. Вы можете спать с нами, если хотите, но есть достаточно дополнительных одеял, если не хотите.

Она подумала об этом и вдруг сложила два и два.

«Боже мой, вы двое… пара? Я имею в виду, вы знаете, с этим девчачьим сексом и всем остальным. Я врубился, не так ли? Прости, я не знал. Я буду спать за этими камнями.

— Нет-нет, это я и говорю. Энни и я говорили об этом, и ты можешь переспать с нами, если хочешь.

«Всё в порядке, Таня, правда», — сказала Энни.

«Но, я имею в виду, вы двое… пара или что-то в этом роде?»

— Да, мы живём, — сказала Джейн, взглянув на Энни.

— Тогда я буду мешать тебе, я не хочу этого.

— Таня, я пытаюсь сказать, что ты нам обоим нравишься.

«Мы бы хотели, чтобы вы присоединились к нам», — добавила Энни. — «В постели».

— Если хочешь, — сказала Джейн.

Они оба нервничали из-за этого, Таня никогда прежде не видела их нервными, и ей хотелось их успокоить. Но она должна была подумать об этом.

— Звучит красиво, но я не уверен.

«Сегодня мы просто собираемся спать, почему бы тебе не переспать с нами и не посмотреть, что ты думаешь?»

«Ладно, хорошо. Но, пожалуйста, выгоните меня, если я буду мешать. Вы двое делаете мне большое одолжение, и я не хочу вас беспокоить.

«Таня, ты нам по-хорошему мешаешь», — сказала Энни. И они оба смотрели друг другу в глаза несколько секунд. Внезапно Тане захотелось обнять её, даже потрогать между ног. Она почти испугалась, как сильно она этого хотела, она боялась, что сделает что-то, о чём пожалеет. Она поймала себя на том, что наклонилась вперёд и коротко поцеловала Энни. Она с удивлением откинулась назад. Она не знала, что собирается сделать это, но теперь ей хотелось сделать это снова. Несколько секунд они смотрели друг на друга, затем Таня вспомнила о Джейн и огляделась. Джейн сидела и улыбалась, как сытая кошка, наблюдая за ними двумя. Энни протянула руку и потянула Джейн за руку, а также коротко поцеловала её в губы.

Таня посмотрела на них обоих и сказала:

«Вы можете прикоснуться ко мне, если хотите. Это сводило меня с ума весь день, я хочу знать, каково это, когда рядом женская рука. Я хочу знать, что чувствует рука, когда она касается кого-то там. Если ты хочешь заняться со мной сексом, всё в порядке. Я хотел бы, что».

Для Тани это прозвучало неловко, но она была слишком охвачена странными эмоциями, чтобы выразиться лучше. Она смущённо смотрела в землю и надеялась, что не выставила себя полной дурой.

Энни посмотрела на Джейн и сказала:

«Я не думаю, что она может больше ждать».

Она протянула руку и притянула Таню ближе, затем скользнула рукой по животу Тани и слегка коснулась её вульвы. Таня вздрогнула и затаила дыхание. Джейн протянула руку и обхватила грудь Тани, и Таня наклонилась от её прикосновения. Сердце Тани сильно билось, сильнее всего она чувствовала его во влагалище. Энни осторожно перевернула её на спину, и Джейн начала усердно массировать её соски. Прежде чем она успела даже подумать, Таня почувствовала, как её влагалище начало покалывать всё сильнее и сильнее. Когда Энни начала тереть свой клитор, её влагалище и живот содрогнулись от самого невероятного удовольствия, которое она когда-либо испытывала.

Она вскрикнула от взрыва экстаза и навсегда погрузилась в наслаждение. Наконец она снова осознала себя и руку Энни, всё ещё нежно массирующую её. Первое, что она увидела, была красивая грудь Джейн среднего размера с маленьким тёмным привлекательным соском. Она потянулась и начала тереть его, и прежде чем она смогла сделать что-то ещё, её охватило покалывание, а затем удовольствие в её вульве. Всё её тело содрогнулось от этих чувств, и она снова почувствовала себя приятно ошеломлённой и расслабленной.

Подняв глаза, она увидела, что теперь Энни и Джейн слились в страстных объятиях, которые выглядели восхитительно манящими, но она не могла собраться с силами, чтобы присоединиться к ним. соска. Энни протянула свободную руку и погладила затылок Тани. У Тани возникла мысль, и она потянулась между ног Энни и начала тереть. Энни перестала целовать Джейн и посмотрела на Таню. Через секунду Энни закрыла глаза и начала наклоняться к Тане, и всё её тело начало двигаться в такт Таниной руке. Внезапно Энни вскрикнула и напряглась, затем начала дико брыкаться, затем замедлилась и, наконец, рухнула на бок, когда Джейн осторожно отпустила её, чтобы она легла на землю рядом с Таней.

Таня восстанавливала часть своей энергии, а Джейн смотрела прямо на неё. Так что она не теряла времени даром, она села и наклонилась к Джейн в рот, положила руки на обе её груди и неловко потёрлась. Джейн обняла Таню за спину, и Таня почувствовала что-то холодное. Она откинулась на спинку кресла и взяла Джейн за руку, и действительно, кольцо было на ней. Таня посмотрела вниз и увидела мокрое пятно под собой. Она снова посмотрела себе в глаза, и Джейн сказала:

«Я сниму его, если хочешь, но вроде как приятно».

— Нет, пожалуйста, продолжай. Теперь Таня почти вышла из-под контроля и двигалась, не обращая внимания на собственную застенчивость. Её рука опустилась, чтобы почувствовать тёплое давление ручья Джейн и мягкое ощущение воды, текущей между её пальцами. Мышцы живота Джейн напряглись, и Таня почувствовала, как усилилось давление, и она услышала и ощутила, как плеск воды падает на её руку и льётся на ноги. Потом Джейн расслабилась и рассмеялась, а Таня рассмеялась, приложила мокрую руку к своей груди и потёрла. Джейн положила свою руку на руку Тани, и она продолжила движение, пока рука Тани тёрла её собственную грудь, а затем руку Джейн. Рука Джейн активизировалась и начала направлять движения Тани. Затем он схватил руку Тани и настойчиво потянул её между её ног, где Джейн приказала Тане медленно потереть всю вульву Джейн. Сначала воды не было, но вскоре она снова начала выплёскиваться, и от каждого движения вода шипела и брызгала на них обоих.

Энни подошла к Джейн сзади, обняла её и взяла в руки обе её груди, целуя её в затылок. Вода остановилась, и тело Джейн начало корчиться под воздействием четырёх рук и двух ртов. Её движения стали более активными и менее контролируемыми, и вскоре она двигалась, как змея, готовая нанести удар. Внезапно из её влагалища вырвалась струя воды, и Джейн начала стонать и бешено двигаться. Затем её тело напряглось, струя превратилась в поток, и по ней прокатилась серия сильных конвульсий, почти сбивая с ног других женщин.

Наконец она рухнула на землю, и ручей сошёл на нет. Энни потянулась, чтобы потереть Джейн там, где рука Тани потеряла хватку, и Джейн снова открыла глаза, лихорадочно глядя вдаль. Её брови нахмурились, и она снова начала трястись и стонать, чтобы безвольно упасть на землю и лежать неподвижно. Затуманенный разум Тани заметил, что её рука была на собственной вагине, небрежно потирая. Она даже не подозревала об этом, но наблюдение за невероятными действиями Джейн зажгло ещё один огонь внутри Тани, и ещё несколько взмахов её руки вызвали новую волну удовольствия, охватившую её тело. Она погрузилась в приятный туман умиротворённого сна, едва заметив, как Энни укрыла её одеялом.

