ИСТОРИЯ ПОЕЗДКИ НА ПОЕЗДЕ

Опубликовано Дебра

В августе 1998 года я ехал домой с концерта в Лондоне, который был примерно в 3 часах пути туда, где я жил в то время, я был одет в чёрные нейлоновые шорты, красный топ и сандалии, у меня был с собой тонкий жакет. Кроме того, я задержался на концерте немного дольше, чем должен был, и мне действительно нужно было спешить на поезд, я знал, что мне нужно в туалет, но я знал, что на вокзале есть туалет, поэтому я даже не волновался. когда мой мочевой пузырь начал посылать сигналы «срочно», я добрался до станции как раз перед отходом поезда, поэтому не было времени воспользоваться станционным туалетом, но опять же я не волновался, так как чаще всего туалеты есть на поезда, это был час пик, и было действительно очень многолюдно, и я не мог занять место, мне пришлось стоять сплющенным, примерно через 10-15 минут в пути я начал чувствовать себя совершенно отчаянным и нуждался в том, чтобы держать себя в руках, что было легко сделать незаметно, потому что Я был раздавлен из-за толпы в час пик.

Я также был очень обеспокоен, я знал, что мне действительно нужно идти очень плохо, но не знал, каким путём попытаться пробиться сквозь толпу, поэтому в течение следующих 20 минут я стоял, скрестив ноги и зажав руку между моими руками. ноги чувствуя, как мой мочевой пузырь быстро наполняется, я волновался всё больше и больше, когда поезд остановился на следующей станции, большинство людей сошло, но свободных мест всё ещё не было, он был всё ещё довольно полон.

С одной стороны, я был очень рад, потому что теперь я мог пройти мимо людей, чтобы добраться до туалета, но с другой стороны, я больше не мог стоять, скрестив ноги, держась за себя, чтобы люди не видели, что я рвусь в туалет, я был близко. до слёз, когда меня неожиданно накрыла сильная волна отчаяния, заставившая меня инстинктивно вернуть руку между ног, и я услышала, как прошептала себе «оооо».

Я знала, что люди смотрят, но я не могла с этим поделать, мужчина, стоящий рядом со мной был довольно хорош собой, темноволосый, около 40 лет он сочувственно посмотрел на меня и прошептал

«Всё в порядке, дорогая, мне тоже очень нужно идти, давай вместе найдём туалет, давай».

Я с благодарностью последовал за ним, мы пошли в ту сторону, куда указывал знак, были туалеты. Я действительно, действительно, лопнул сейчас, и я знал, что не могу долго продержаться, я должен был продолжать останавливаться, потому что волны отчаяния обрушивались на меня всё чаще и чаще и сильнее, чем я думал, было трудно проталкиваться мимо людей и в то же время пытаться контролировать свой мочевой пузырь. нашли туалет, мы нашли на нём табличку, которая гласила, что она вышла из строя, и я действительно плакала, потому что знала, что никогда не смогу продержаться, пока поезд снова не остановится.

Мой компаньон, которого звали Питер, попытался открыть дверь и обнаружил, что она выглядела, я заметил, что он сжал свой член, и выражение его лица сказало мне, что я не одинок в этом затруднительном положении, он прошептал:

«Всё в порядке, дорогая, я тоже разрываюсь», «Да, но я больше не могу сдерживаться, я почти обмочился», — всхлипнул я ему, затем другая волна ударила меня, заставив чуть не согнуться, и я отчаянно схватился обеими руками за свою кроху.

«Оооо, пожалуйста, сделай что-нибудь, пожалуйста, я почти делаю это, ооо, пожалуйста, сделай что-нибудь», — всхлипнула я, меня не волновали странные взгляды, которые мы ловили, «давай спустимся дальше», — предложил он, — «может быть, мы сможем найти место».

Просто потом подошёл контролёр билетов на поезд, Питер спросил его «есть ли ещё один туалет на борту, только это немного срочно для нас обоих».

Он посмотрел на меня, стоящую со скрещёнными ногами, обеими руками крепко держащуюся за мою кроху, и выражение отчаянной боли на моём лицо.

«Эррр, нет, извините, нет, извините, — пробормотал он, не в силах отвести от меня глаз, когда я извивалась и прыгала, — ну, вы можете хотя бы открыть эту дверь, тогда», — умоляла я, — «по крайней мере, я могу пойти на пол за закрытой дверью, потому что я собираюсь сделать это на полу прямо здесь, я просто не могу больше сдерживаться, — слёзно умоляла я, как только меня ударила ещё одна волна, и неконтролируемый рывок пропитал мою руку и сказал -сказочные капли текли по моим ногам, «о нет, о нет, о нет, пожалуйста, сделай что-нибудь», я умоляла:

«Нет, мне жаль, что у нас нет ключа на борту, мне очень жаль», сказал он, в последний раз взглянув на меня, прежде чем уйти.

«Давай, милая, давай садись», — сказал Питер полный беспокойства, мы прошли, вернее я доковылял до следующего купе, где мы нашли пару мест, но сидение было последней каплей для моего лопнувшего мочевого пузыря и вторым я сел Я больше не мог это контролировать и начал безудержно мочиться оно лилось из меня рекой я не мог это контролировать, мои шорты были абсолютно промокшими и мой зад был тёплым, много было впитано сиденьем, но много из него также капало на пол и образовала огромную лужу у моих ног.

В течение нескольких секунд я не мог пошевелиться, облегчение было ооочень божественным Питером, который смотрел на меня, его лицо было искажено агонией, он снял куртку и положил её себе на колени, я знал, что он делает, когда смотрел на лужу. id внезапно увеличился в два раза, облегчение на его лице совпало с моим, через несколько минут контролёр вернулся и не мог не заметить огромную лужу на полу.

«Извините», пробормотал я, «не волнуйтесь, это происходит от времени», — ко времени», — ответил он, когда мы добрались до нашей станции, мы оба пошли разными путями, я часто задаюсь вопросом, помнит ли когда-нибудь Питер это, я знаю, что никогда этого не забуду...

