Фактическое наблюдение — и моя реакция на него

Автор: Бекки

Сегодня я стоял в длинной очереди (из всех мест!) на почте. Прямо передо мной в очереди стояла очень привлекательная женщина лет 20-ти с длинными чёрными волосами до талии и средней фигурой. На ней было белое платье с не слишком короткой юбкой, которая заканчивалась несколько выше колен. Как только я встал в очередь позади неё, я заметил, что она извивается, переминаясь с одной ноги на другую, исполняя танец «пи-пи».

Мне действительно никогда не приходило в голову, что она потеряет контроль, потому что я просто никогда раньше не видел, чтобы кто-то мочился на публике. Я действительно не думал об этом, пока не услышал несколько тихих сдавленных стонов. Я подумал, не просочилась ли она немного мочи в трусики. Я ожидал, что она в любую секунду покинет почту и поспешит домой. Ну, я думаю, она не собиралась терять своё место в очереди и возвращаться позже.

Я до сих пор не могу поверить в то, что увидел. Она просто подошла к углу той же комнаты, всего в 3 метрах от того места, где стояла в очереди. Стоя спиной ко всем в комнате, она задрала платье, присела на корточки и прямо сквозь белые трусики излила огромную струю мочи прямо на пол в углу. Потом она просто встала, пошла обратно на своё место прямо передо мной, как будто ничего необычного не произошло, и стала ждать своей очереди. Лужа довольно сильно растеклась ручейками по щелям между плитками, но деваться ей было некуда, так она и осталась.

По мере того, как очередь двигалась, и я приближался к ней, я не мог не смотреть на неё. Самое удивительное, что никто не сказал об этом ни слова. Казалось, что никто даже не заметил. Несколько человек смотрели, когда она вот так писились, но никто ничего не сказал, просто отвернулся с отвращением. Но я никогда этого не забуду.

Несмотря на то, что у меня никогда не было лесбийских отношений, я так сильно хотел ощутить её влажную промежность, что почти почувствовал её вкус. Чувство было настолько ошеломляющим, что я чувствовал, как реагирую на мысль о её мокрых трусиках всего в паре шагов от меня. Я просто хотел коснуться её мокрой промежности и, может быть, немного потереть её, но этого не произошло. Итак, когда я, наконец, выбралась оттуда и шла к своей машине (на мне была джинсовая юбка), я остановилась, притворившись, что достаю что-то из сумочки, и обмочилась ровно настолько, чтобы хорошенько намочить собственные трусики, а затем Я сел в машину, погладил собственную мокрую промежность и почти мгновенно кончил. Иди разберись.

