Проигрышная битва (Dragon Ball Z)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2017-03-21 22:01

Это не правильно. Всё это кажется неправильным. Видель Сатана, дочь чемпиона мира мистера Сатаны и опытный борец с преступностью, мастер боевых искусств, испытывала серьёзные проблемы с освоением нового навыка. Она была знатоком такого рода физической подготовки, некоторые могли бы назвать вундеркиндом, тот факт, что она сейчас терпела неудачу, казался почти невероятным для кого-то столь успешного, независимо от того, как сильно Гохан её подбадривал.

Может быть, это было потому, что это была тренировка ума, но раньше она хорошо справлялась с этим. Или, может быть, это было потому, что она пыталась научиться чему-то столь же глупому, как полёт. Уловка зрения, дым и зеркала, как утверждал бы её отец? Она так и думала, за исключением того, что младший брат Гохана Готен, ребёнок вдвое моложе её, без проблем носился в воздухе, пока она застряла в траве. О, это ничуть не помогало её концентрации или уверенности в себе.

Ей уже сказали, что прыжок прямо к левитации не сработает, для этого потребуется использовать энергию, в существование которой она бы не поверила, если бы Готен не продемонстрировал её. Итак, на данный момент конечной целью было создание этой магии в её руках. В то время как маленький ребёнок был в состоянии стрелять смертельными взрывами.

— Давай, Готен, — призвал старший брат. «Немного остынь. Ты отлично справляешься, Видель! Просто сконцентрируйся, сфокусируй свою ки, ровно дыши. Ты можешь это сделать!»

— Не опекай меня, — проворчал Видель. «Я не получу этого, если ты будешь продолжать говорить мне, что у меня всё отлично. Или если ты будешь продолжать отвлекать меня ободрением». Основа боя заключалась в том, чтобы быть жёстким, жёстким и критическим, нянька ни к чему не приведёт.

Гохан отшатнулся от удивления, но уважал её желание и хранил молчание. Идея заключалась в том, что тишина позволит Виделю правильно медитировать, и так оно и было бы, если бы на самом деле ничего не было. Но Готен всё ещё шумел, играя, как любой ребёнок, это не было его ошибкой, но это не делало его неприятным. Было бы намного лучше, если бы это были только Гохан и я. Нет, не так! Просто связь между мастером и учеником!

Что ж, интроспекция кое-чего добилась. Будучи вынужденной уделять пристальное внимание состоянию своего тела, конечно, это сделало проблемы с её телом слишком очевидными. Не какие-то травмы, а что-то ещё хуже для неё. Мне нужно поторопиться с тренировкой, мне действительно нужно в туалет.

Она просила, чтобы с ней случилась такая чрезвычайная ситуация, когда она согласилась тренироваться с Гоханом. Каким-то образом ему удавалось добираться до школы каждый день, живя далеко, даже на летательном аппарате, на котором она летала сюда. Это уже привело к тому, что она провела много времени за рулём, когда она не могла позаботиться о делах, а потом было столько времени, сколько займут настоящие события дня. По крайней мере, это не были физические упражнения, она могла пить очень мало, ровно столько, чтобы избежать обезвоживания.

Этот план хорошо сработал вчера, хотя она всё ещё возвращалась домой в крайнем отчаянии, она полагала, что сегодня ей может сойти с рук то же самое. Кроме одной ужасной ошибки. Когда она приехала сюда около полудня, мама Гохана приготовила им обед. И лимонад, о, он был таким вкусным, что она не могла не выпить свою долю. Это было ужасное решение, за которое она сейчас расплачивалась. На самом деле нужно было попросить воспользоваться в*нной, пока я был в их доме. Даже если они живут в глуши, у них должен быть туалет.

У Видель больше не было шансов вернуться в Город Сатаны, она могла писить на улице, пока у неё было абсолютное уединение. Так что теперь она обдумывала любой побег, который у неё был, шанс уйти хотя бы достаточно далеко, чтобы её не увидели и не услышали. Должна ли она прийти с каким-то предлогом, чтобы откланяться на несколько минут, рискнуть, что её намерения могут быть обнаружены? Должна ли она признать поражение на сегодня и уйти?

То, как она сидела, с разведёнными в стороны ногами только для того, чтобы её ступни касались промежности, определённо не помогало ей удержаться. Как можно деликатнее, она переместила свой вес, слегка покачиваясь, отбрасывая грязь на свою длинную белую рубашку. Она сломала позу для медитации, чтобы стереть её, напомнив ей, что она всё ещё находится во власти гравитации. Правильно, у меня ещё есть работа здесь.

— Видел? Услышав своё имя, она вырвалась из транса и увидела, как Гохан смотрит на неё с беспокойством. «Я думаю, что ты приложил слишком много усилий для этого. Ты дрожишь». Видель оглядела себя и подтвердила, что да, она дрожит. — Хочешь сделать перерыв?

Негатив ничем не помогал. «Нет! Я не сдвинусь с этого места, если оно не в воздухе!» На самом деле Видель была очень упрямой, когда она ставила перед собой цель, её невозможно было остановить, пока она не добьётся успеха. И она не любила, чтобы кто-то вмешивался, особенно подражатели супергероев в дурацких нарядах, например. Поэтому она стояла на своём, накладывая на себя конкретное ограничение. Я пожалею об этом рано или поздно.

Безмолвный, Гохан просто сидел и смотрел, как его партнёр изо всех сил старается овладеть контролем энергии. Проблема была в том, что для этого требовался хладнокровие, у расстроенного Виделя не было шансов. Но он не собирался прерывать или поправлять её сейчас, опасаясь, что она взорвётся на нём. «Она такая же, как мама», — понял он себе под нос.

Во время медитации внутри девушки поддерживалось очень тонкое равновесие. У неё была одна внутренняя сила, которую она хотела вытолкнуть из поля зрения, в то же время удерживая другую твёрдо внутри. И она не была идеальной, она боялась, что в какой-то момент оступится и выпустит не ту. Если это случится, Видель больше никогда не покажется, и ей придётся как-то заткнуть мальчиков.

Каким бы талантливым бойцом она ни была, её авантюры, связанные с борьбой с преступностью, иногда оставляли её с несколькими травмами. Это, а также пределы, до которых она доводила себя на тренировках, придавали ей надлежащие масштабы и уважение к боли, она не будет преувеличивать это, она будет преуменьшать её, если что. Так что, когда преобладала мысль, что я не могу долго продержаться, это слишком больно, это было серьёзно. Жжение, растяжение, онемение, которое он вызывал, ни один человек не мог с этим справиться.

Ей не нравилась эта идея, но ей придётся заявить о себе, если она хочет это сделать. В принципе, это было бы небольшой потерей, но это отразилось бы на ней гораздо лучше, чем если бы под ней начала расти лужа. Видель проглотила свою гордость и сделала пару безмолвных попыток спросить, закрывая глаза, чтобы не смотреть прямо на Гохана.

«Гохан! Мне нужно в туалет!» Я этого не говорил. Этот голос определённо принадлежал Готену. Теперь он может читать мои мысли? Это не было совершенно невозможным выводом, учитывая, насколько чужими были способности ребёнка, но это оказалось не более чем паранойей, когда она открыла глаза и посмотрела. Оказалось, что это было чистое совпадение, Готен выглядел нервным, когда подпрыгивал на своём месте. Он даже не выглядит так уж плохо, по крайней мере, по сравнению со мной.

Гохан вскочил и бросился к своему младшему брату, встав на колени, чтобы прикрыть ему рот. «Ты не говори такие вещи при девушках, Готен! Просто иди куда-нибудь!»

От размышлений об этом не становится легче. Но я полагаю, если он сейчас замолчит, я выживу. Это была плохая ситуация, но Видель была уверена в своей способности продержаться достаточно долго, чтобы разобраться в собственном затруднительном положении. Жаль, что охрана не продлилась долго, сквозь лёгкий шум ветерка эхом разносился плеск в чистом поле. Её мышцы напряглись, и она полностью замерла. Откуда это?!

Было бы плохой идеей искать, но она всё равно искала источник звука. Всё ещё в поле зрения было дерево, а между ней и ним стоял Готен. Он был повёрнут к ним спиной и… писил на ствол. О, ты шутишь.

— Готен, — крикнул его старший брат. — Я имел в виду отойти на некоторое расстояние!

— Прости, Гохан, — ответил маленький мальчик, хихикая. «Я уже начал, я не могу остановиться сейчас!» Да, я знаю. И будет плохо.

«Я очень сожалею об этом, Видель. Обычно здесь только мы вдвоём, он ещё не научился хорошим манерам! Дети, верно?» Гохан невероятно нервно рассмеялся, пытаясь изо всех сил облегчить ситуацию. «Э-э, Видель? Ты в порядке? Ты дрожишь, и твоё лицо красное».

Она даже не заметила, как изменилась её внешность. Всё её внимание было сосредоточено исключительно на том, чтобы не обмочиться, и это уже не срабатывало. Она больше не смотрела на Готена, но мысль о том, что он испытывает облегчение, в котором она отказывала себе, была невыносимой, не говоря уже о звуке. Первая защита сломалась, когда немного просочилось в нижнее бельё. Мне конец, я больше не могу это терпеть.

Гохан наклонилась, чтобы посмотреть, не заболел ли Видель, когда она, наконец, сломалась и оттолкнула его изо всех сил, причинив себе ещё больший вред. Она вскочила на ноги и посмотрела со всей яростью, на которую была способна. «Ты следуешь за мной, ты мёртв!» Она убежала, очень ходульная, в случайном направлении.

«Надо найти укрытие, нужно найти место, где можно спрятаться». Их тренировочная площадка была очень неровной, с множеством холмов, больших камней, растений, что немного успокаивало. Но путь, по которому она мчалась, почти не мешал стенам, и она не хотела заходить слишком далеко. Помимо страха не продержаться так долго, неукротимая дикая природа была опасна. Здесь жили динозавры.

Контроль продолжал ускользать, трусики Виделя не нравились ей, и она могла только представить, как скверно сейчас выглядела белая ткань. Если бы велосипедные шорты не были водонепроницаемыми, я был бы обречён. То, что они чёрные, определённо помогло, но это не скроет больше. Если бы ещё что-то просочилось, это было бы видно и стало бы началом тотальной аварии.

Почти не имея свободного времени, она бросилась за большой выступ скалы, тяжело дыша, положив руки на колени от израсходованной энергии. «Вау… получилось…» Попрактиковавшись в своих действиях, она разорвала шорты и нижнее бельё и присела на корточки, прислонившись спиной к высокому камню.

Учитывая, насколько она была близка к тому, чтобы взорваться, Видель пришлось ждать смущающе долго. «Гррр, поторопись, мочевой пузырь! Я хочу этого не больше, чем ты!» Будучи в городе так часто, как она была, у неё не было другого выбора, кроме как ответить на зов природы в «незаконных» местах. Она знала, как это делать, но ей это явно не нравилось.

Наконец-то начался чистый поток, и с самого начала действительно сильный. Моча ударялась о землю между её ног с громким, но приятным плеском. Грязь впитывала её, но недостаточно быстро, а лужа быстро росла наружу, окружая подошвы её сапог. Видель не ослабила бдительности, лишь расслабив мышцы от облегчения, но она всё равно получила от этого некоторое удовольствие.

Это продолжалось чуть меньше минуты, довольно обычное время для неё, учитывая, как долго она сдерживалась, прежде чем стихло. На всякий случай она приложила некоторые усилия, чтобы выдавить из себя то, что осталось внутри, парой быстрых струй, выплеснувших их сбежавших собратьев. «Наконец-то дело сделано». Слегка удовлетворённая, она схватила лист плюща на скале, помолилась, чтобы он не был ядовитым, и вытерлась насухо. Не то чтобы это имело значение, она снова промокла, когда её одежда была натянута на место, прохладная и влажная. «Клёво».

Теперь наступила трудная часть, снова столкнувшись с Гоханом. Она сбежала без каких-либо объяснений, но, учитывая контекст, причина, вероятно, была слишком очевидной. Он был умён, он не попадётся ни на что, что она затевает. Возможно, это был не её стиль, но ей нужно было проявить благородство и просто признать свою неудачу. Она не ждала этого.

Обратный путь занял гораздо больше времени, поскольку Видель не торопился добраться до места назначения. При той скорости, с которой она двигалась, было удивительно, что она вернулась до захода солнца. Мальчики просто ждали вокруг, но Гохан посмотрел на неё, когда она подошла, хотя она была ещё довольно далеко. Она чувствовала его глаза, это делало её дыхание поверхностным, как будто что-то сжимало её лёгкие.

Он заговорил только тогда, когда она оказалась в пределах слышимости. «Хорошо, ты вернулся. Я беспокоился о тебе. Дикая природа здесь опасна».

Видель перешёл к обороне. «Я не какая-то девица в беде, Гохан, я справлюсь сама». Она стояла в нескольких сантиметрах от своего одноклассника, и его лицо покраснело, когда она встала на цыпочки, чтобы сравнять разницу в росте. «Теперь ты слушаешь внимательно, скажешь что-нибудь об этом, и личность Великого Сайямана будет размазана по всей школе. Понятно?»

— Д-да, мэм. Он сделал несколько шагов назад на соответствующее расстояние и снова сел. «Ты всё ещё хочешь продолжить тренировку ки или предпочитаешь на этом закончить?»

Видель снова принял сидячее положение, сожалея об этом, когда на неё навалилась мокрая одежда. «Я сказал вам, что собираюсь это сделать, и я всё ещё собираюсь это сделать». Она подняла руки, чтобы вернуться в позу, и закрыла глаза, чтобы сосредоточиться. Она сразу же почувствовала разницу, теперь, когда её внимание не было рассеяно, как будто энергия была на кончиках её пальцев, готовая проявиться.

Жаль, что Готен нарушил фокус, забыв своё место, высмеивая её. «Ха-ха, Видель обмочилась! Видель обмочилась!» Не удостоив насмешки взглядом или даже открытием глаз, она протянула ему кулак, готовясь превратить это в более грубый жест, когда он тут же заткнулся. Даже если это было только потому, что Гохан тоже угрожал ему. И теперь она вернулась к исходной точке. Это займёт вечность.

