Что-то другое

Автор: CASSIE [x] (-)

Итак, я просыпаюсь этим утром и натыкаюсь на кухню около 7 утра, как живой мертвец. Ханна уже сидела за столом и ела хлопья, потому что ей нужно было быть на работе рано, так что я просто пробормотала и подошла к холодильнику. Холодная пицца и Mountain Dew. М-м-м. Я взял еду и вернулся к столу, когда заметил это… и не знаю, почему я не заметил этого раньше. Под стулом Ханны была лужа, а место её спортивных штанов промокло! Ух ты. Я люблю, когда она делает такие вещи.

Mountain Dew не мог разбудить меня быстрее! Она посмотрела на меня и улыбнулась, как будто ничего не случилось. Я тоже это люблю! Она сидела там, завтракала и просто мочила штаны вместо того, чтобы встать. Всё, что я мог придумать, это стоять там и тоже мочиться. А потом я села завтракать, что нелегко, когда ты внезапно возбуждаешься, как соседская собака. Она спросила меня, во сколько я буду дома, потому что там была вечеринка и другие вещи, и мы сидели и разговаривали, как будто ничего не случилось.

Наконец, она встала и сказала:

«Мне нужно собраться», и направилась в в*нную, её маленькая попка только что промокла. Думаю, она собиралась вытирать лужу позже. Конечно, я встал и последовал за ней, но у меня была отличная идея. Она пошла в в*нную и разделась (она такая МИЛАЯ, когда голая только ниже пояса!), как и я, а затем остановила её, прежде чем она начала мыться.

У Ханны спортивные штаны немного велики, и пока я стоял там, мне пришла в голову идея. Её спортивные штаны подошли бы мне (я ношу примерно на 2 размера больше). — Подожди, — сказал я. — Надень мои штаны. Я схватил её промокшие спортивные штаны и клетчатые трусы и натянул их. У меня подкосились колени! Какое ощущение! :) Штаны она обоссала и прямо на мою кожу. Она сделала то же самое, туго затянув шнурок. Она говорила:

«О, вау…» и чувствовала мокрую промежность. Внезапно её промежность потемнела, и она снова начала мочиться. Я не мог больше терпеть и повалил её на пол в в*нной! Как мы часто делаем, мы даже не сняли одежду перед кульминацией… Вау. Я уже проснулся, кстати. И это только начало моего дня!

Что-то вроде армии США… «До 9 утра мы делаем больше, чем большинство людей за весь день». хе-хе!

