Реальные наблюдения

Автор: экскурсовод

Я просто должен поделиться парой наблюдений/опытов. первый раз я увидел мокрую девочку в 8 классе. Её поймали за прогулом, и у неё был отработок в обеденный перерыв, но во время обеда она продолжала класть руку между ног и легкомысленно говорила своей подруге, что мне нужно пойти в туалет вслух, чтобы все её услышали. Всех после обеденного перерыва мы вывели обратно в холл, а Шелли стояла у своего шкафчика с большим мокрым пятном на задней части джинсов. Сначала я подумал, что она сидела во что-то, не очень веря, что вылечила себя, пока девушка не хихикнула и не сказала «хорошие мокрые штаны».

Она опоздала на урок, с расстёгнутой рубашкой и была очень молчаливой — все просто игнорировали её, а перешёптывались.

В другой раз ехал на работу по оживлённой улице около 10, когда женщина за рулём, мы были в пробке, сделала брезгливый вид. Я посмотрел и увидел хорошенькую пухленькую блондинку в обтягивающих джинсах с мокрой попой ниже колен. Я смотрел и хорошо разглядывал её, когда в тот субботний день я проходил мимо неё по той же улице, но то, что я увидел, поразило меня. издалека я мог видеть её, сжимая футболку обеими руками и застенчиво улыбаясь, а её подруга шла рядом с ней, как будто она её не знала.

Когда она подошла ближе, у неё было очень большое мокрое пятно на промежности её джинсов, и, когда я проходил мимо, нижняя половина её милой попы была мокрой, а тёмное пятно бежало мимо её коленей по задней части её ног. Она выглядела смущённой, но как будто ей это нравилось. Я имею в виду, что не знал её и случайно видел её мокрой дважды за одну неделю. Я видел её в последний раз на следующей неделе, я думаю, она узнала меня, она краснела и ухмылялась одновременно. На этот раз на ней была очень свободная джинсовая юбка, и её бойфренд держал её за руку, а подруга казалась равнодушной. Я думаю, что она первая большая девочка, которую я видел, и, как говорит мой друг, если она делает это на публике однажды, это может быть просто моделью поведения. У меня есть ещё парочка, но я подожду любых комментариев/отзывов — я был так удивлён!

