Поздний ответ на Fluidity… и короткий рассказ

Автор: Джинни

Всем привет,

Fluidity задал пару вопросов в ответ на мой последний пост о том, как мне было 13 лет, и я случайно написил в штаны на заднем сиденье фургона друга (это называлось «Слишком застенчив, чтобы попроситься»). Он спросил, был ли у меня подобный опыт или это превратило меня в одного из тех людей, которые используют каждую в*нную комнату, которую она видит, нужно ли ей идти или нет.

Должен сказать, что у меня не было другого подобного опыта, когда так много было бы «на кону», если бы меня, так сказать, поймали. Помните, мне было всего 13, и, как согласились некоторые люди, это довольно адское время само по себе, если говорить о самоуверенности и самосознании.

Помню, однажды, когда я учился в школе, с кем-то другим случилось нечто подобное. Мне было 14, и у меня была небольшая роль в школьном весеннем мюзикле. В первый вечер собралось много родителей и тому подобного, за кулисами всё было очень торопливо и безумно. Несколько человек, у которых были меньшие роли, были задействованы в качестве статистов или танцоров в нескольких сценах, и им нужно было внести до 4 смен костюмов. Это оставляло не так много времени, чтобы делать что-то ещё, когда тебя не было на сцене. Я был за кулисами на полпути к починке костюма и увидел девушку, которая не пользовалась особой популярностью, поспешно вбежала в комнату, переоделась, а затем подбежала к учителю. Я видел, как учительница несколько раз отрицательно качала головой, а девочка была в ещё большем бешенстве.

Проходя мимо, я немного услышал разговор и смог понять, что девочка просила пойти в в*нную, учитель отказал ей, сказав, что времени нет, а девочка умоляла вернуться через минуту. минуту, что ей действительно нужно идти. Около 20 мин. позже я шёл за кулисы и увидел, что девочка шла с другим учителем, опустив голову и расстроенная. Учительница утешала её, и когда они ушли, я увидел мокрые полосы на её чулках и длинную полосу капель и маленьких лужиц, тянущихся за ней. На следующей неделе это было частью школьной сплетни о том, как эта девочка рано выбежала из сцены, потому что писила в трусики, а потом она даже не смогла добраться до в*нной.

Я думаю, что на какое-то время я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО стал из тех, кто ходил в туалет ВС¨ время — когда мне нужно было идти, когда мне НЕ нужно было идти, просто потому, что там был туалет. Я думаю, что для меня было совершенно естественно нервничать из-за того, что у меня будет ещё один опыт, подобный этому… Я имею в виду, если бы подобное случилось с друзьями, которых я никогда не видел, кроме как летом, представьте, если бы это были люди, с которыми я ходил в школу. ?? Но это не означало, что дни, когда я позволял своей застенчивости просить воспользоваться туалетом, доставляли мне неприятности, закончились.

Однажды в том же году (мне было ещё 13) я провела выходные в Нью-Йорке со своей крёстной матерью. Это были хорошие выходные, и мне нравилось позволять ей брать меня с собой по магазинам, поесть, в кино и всё такое прочее. Однако в субботу днём ??к ней пришёл рабочий, который ремонтировал её в*нную. Работал ли он с полом, с трубами, с чем угодно, это выглядело как большая работа, и он был таким большим грубым типом. Из тех, кто, вероятно, НЕ хотел бы, чтобы его прерывали, когда у него так много работы.

Моя крёстная объявила, что ей нужно пойти в супермаркет и купить кучу продуктов. Она сказала мне, что рабочий сказал, что он, вероятно, закончит в течение часа, может быть, в следующие 30 минут. и она показала мне, где она оставляет его чаевые и всё такое. Мне нужно было пописить, и я собирался пойти с ней в туалет в магазине, но потом я решил, что не знаю, как далеко находится её магазин, и кто знает, как плохо мне придётся идти к тому времени, когда мы доберёмся до него. там. Кроме того, если бы этот парень был готов за 30 минут. Со мной всё будет в порядке, и было легче терпеть, когда ты сидишь в уединении в квартире, чем когда ты на улице, задаваясь вопросом, когда ты будешь рядом с в*нной.

Ну конечно 15 мин. прошёл мимо… Мне пришлось немного пописить сейчас, но я не хотел идти и просить этого парня прекратить всю свою работу, чтобы я мог пойти, тем более что он был так близок к тому, чтобы закончить

… Прошло 20 минут… 30… к этому моменту мне пришлось очень-очень сильно помочиться. Я пытался скрестить ноги, но это уже не помогало. Я начал подпрыгивать на кушетке, пытаясь удержать её, но быстро остановился, когда вспомнил, что рабочий идёт по коридору и может услышать меня и удивиться, что я делаю. Я посмотрел на часы… почти 45 мин. и он всё ещё не был до конца! Но моя крёстная сказала максимум час, так что всё, что мне нужно было сделать, это продержаться ещё 15 минут.

15 минут… Боже, это казалось таким долгим, особенно когда мне нужно было так сильно помочиться. Тогда я подумал:

«Хорошо, вот и всё… ты ДОЛЖЕН просто послать всё к чёрту, пойти туда и сказать, что тебе нужно в туалет, и он просто впустит тебя».

Но к этому моменту я уже сидел на диване, согнув колени и зажав руки между ног, пытаясь подавить начавшиеся пульсации… , иначе я бы бесконтрольно ёрзал, пытаясь сдержать это, пока не смог бы оставить в*нную в одиночестве и получить облегчение. Нет. Я не мог этого сделать, я не мог вести себя так перед каким-то незнакомым мужчиной!… но если этот парень не уберётся оттуда в ближайшее время, я не выживу!

Внезапно я почувствовал, что мышцы мочевого пузыря поддаются, и в момент слабости я расслабил их, и огромный поток мочи хлынул в мои трусики и джинсы. Я должен был что-то сделать, я не мог позволить себе полностью промокнуть, как летом. Я крепко зажала себя между ног, сильно толкнув руку в промежность, а другой рукой расстегнула пуговицу и молнию на джинсах. Я оглядела квартиру в поисках мусорного ведра, миски, ВСЕХ вещей, которые могли бы мне пригодиться, просто чтобы стянуть джинсы и трусики и ИДТИ. Мне было всё равно, придётся ли мне это убирать, но я не мог снова намочить штаны! Я почувствовал, как моча начала просачиваться и стекать по моим пальцам, так что мне нужно было спешить, у меня было мало времени. но ПОДОЖДИТЕ, а что, если бы парень увидел меня из туалета в холле?? Я должен был уйти кое-куда! Я встал и поковылял за диван, не успел что-то взять…

Я быстро стянула штаны и трусики до колен, присела на пол и постаралась максимально контролировать себя, чтобы приглушить плеск, но сначала моя моча вылилась из меня… ближе к концу. он замедлился, и я мог контролировать его, поэтому он шёл тихой струйкой, но было так приятно выпустить его, что в самом конце я просто расслабился и полностью отпустил. когда я был почти пуст, я быстро натянул трусики и джинсы и посмотрел на мокрое пятно на ковре.

Мне было жаль, что я сделала это с ковром моей крёстной, но я чувствовала, что у меня нет выбора. Пятно было не слишком большим, но так как ковёр был толстым, он промок. Я увидел растение в горшке на полу неподалёку и стратегически передвинул его ближе к мокрому месту. Позже моя крёстная ДЕЙСТВИТЕЛЬНО прокомментировала это и спросила, не пролила ли я что-то… Я сначала притворилась глупой, а потом невинно сказала, что полила растение… возможно, я полила слишком много, и оно вытекло на пол… она казалось подозрительным, но она больше никогда об этом не упоминала.

