Моя возмутительная история. Часть 2!

Автор: Холли

Привет всем,

Ну, я думал, что опубликую эту историю только на другой доске! Но тогда людям это очень нравилось. И я опубликовал часть 1 на этой доске, и я всегда был верен Wetset. И я встретил здесь много киберприятелей. Итак, я передумал. Надеюсь, вы не против :) Итак, вот оно! Вторая часть «Моей самой возмутительной истории».

Я надеюсь, вам понравится :)

Май и я ходили по магазинам утром. Мы пообедали во второй половине дня, и мы оба решили импульсивно, это определённо не было запланировано, намочить трусики на пляже. Я просто напомню вам, где я остановился на прошлой неделе, повторив последнюю часть моей истории.

Мы оба отодвинулись от наших пляжных ковриков. Мы сели друг напротив друга. Наши колени были слегка согнуты, и мы сидели лицом друг к другу, соприкасаясь ногами и руками. Мэй посмотрела мне прямо между бёдер. Мы всё ещё хихикали.

«Хватит, Холли», сказала Май, глядя мне между бёдер. — «Надо подождать».

— Извините, — снова ответил я. Я уже немного подтекал. — Я просто не могу дождаться, как ты знаешь! Мы сидели, глядя друг на друга. Я не мог сидеть на месте, и Май тоже. Мэй взяла на себя ответственность. Она сказала:

«Правильно раз, два, три!!»

Это был сигнал для нас обоих пописить в трусики вместе. Я смотрел вниз между своими бёдрами, но также видел, как моча просачивается в трусики Май, когда она обмочилась. Сначала это было просто небольшое влажное пятнышко, затем струйка, а затем сплошной поток прямо из её трусиков! Она не остановилась, она, должно быть, лопнула так же, как и я. Я медленно капал. Она смотрела на меня.

«О, Холли, ты вся мокрая!!»

«Ты тоже», — ответил я. Мы оба рассмеялись. Май смотрела вниз на то, что она сделала. Моё сердце колотилось от волнения. Затем Май рухнула на спину.

«Холли, это было так захватывающе. Что нам теперь делать?»

— Я знаю, — ответил я, хихикая…

Мэй посмотрела на меня. Я сказал:

«Давайте пить больше пива!!»

Хи хи! Мы оба принесли наши бутылки Сан-Мигель через дорогу от ресторана, хотя они были немного тёплыми. Мы просто сидели на песке, спиной к спине, прислонившись друг к другу. Было приятно выпивать вместе. Солнце уже немного село. Было половина четвёртого, было просто чудесно тепло, и мы оба чувствовали себя очень хорошо. Май смотрела вниз, рассматривая свои трусики.

«У меня везде песок», — засмеялась она. — «Ну ладно… Мне просто нужно снова обмочиться».

Я должен признать, что мы оба немного потёрлись. Но это было просто прекрасное тёплое чувство, сидеть здесь с Май. Я чувствовал себя совершенно свободным. У меня не было заботы в мире. Затем мы начали говорить о том, что мы только что сделали. Мы снова захихикали. Я не мог остановиться. Потом мы оба лежали на спине в истерике.

Затем Май снова сказала:

«Что нам теперь делать? «Знаю, — предложил я, — пойдём купаться!»

«Честно говоря», сказала Май (со своим китайско-английским акцентом), я не могла пойти в море, мои трусики все мокрые, и я не взяла с собой бикини. Я не мог позволить никому увидеть меня».

«Не говори глупостей», — ответил я. — «Я думаю, это просто два европейца. Они не англичане и не китайцы».

Это, казалось, успокоило Мэй. Так что мы отнесли наши вещи немного ближе к морю, и мы оба побежали к морю, всё время смеясь. Мы оба были в топах, но танцевали в мокрых белых трусиках, хотя на низах у нас обоих было большое пятно песка. Так что я не думаю, что он показал!!

Должен признаться, я видел этих двух парней краем глаза. Они оба лежали на животе, но не могли оторвать от нас глаз. Хи хи. — Привет, — сказал я… — Привет, — сказал Май. Мы оба помахали. Они помахали в ответ.

Мы оба бросились в море, но перед тем, как войти, мы сняли топы, так что остались только в лифчике и трусиках. Вы бы видели лица этих парней. Особенно когда я заметил, что наши трусики стали прозрачными, когда намокли… гм! Я не думал об этом! Мы с Май начали брызгать друг на друга. Я сел первым в море, чтобы постирать трусики. Май сделала то же самое, а потом мы обе брызгали друг на друга, пока не промокли полностью. Мы всё ещё смеялись и, в конце концов, просто сидели на песке на краю пляжа на мелководье, глядя на рыбацкие лодки и острова.

«Мне нужно пи-пи ещё раз», — сказал я. Дайте подумать, мочить мне трусики или нет?»

— Я тоже, — сказала Мия, мне не терпится поссать. Это пиво прошло сквозь меня». — сказала Май. — «Пойдём в море? Мне действительно всё равно.

— У меня есть идея получше, — сказал я. Я прошептал ей это на ухо. Я мог видеть парней на пляже, всё ещё смотрящих на нас.

«Боже мой, это так безумно!!» — хихикнула Май. — «Но поторопитесь, или я обмочусь».

Я не был уверен, шутит она или нет. Пиво действительно ударило ей в голову!

Мы оба шли по пляжу.

«До свидания», — сказали мы ребятам. Я не думаю, что они знали, что сказать или сделать. Я просто думаю, что они были совершенно поражены. Я оглянулся, пока мы шли по пляжу. Я намеренно пошевелил попой. Оба парня лежали на животе, всё ещё глядя на нас… хи-хи.

Мы собрали наши вещи и подошли к душевым и раздевалке, которая находится рядом с автостоянкой. Теперь это своего рода душ под открытым небом, но перед душем есть экран с видом на море, а женские и мужские зоны разделены и примыкают к раздевалкам. Мы оба поставили свои сумки, включая наши утренние покупки. Нас раздели до трусов. Мы также сняли бюстгальтеры. Я нажала на кран душа. Было немного холодно, но довольно приятно и свежо, и я почувствовала себя чистой. К этому времени мне снова было трудно стоять на месте.

Мне действительно нужно было идти плохо. Я должен был держать себя. Маи тоже нужно было уйти, но она стояла, опустив одну руку в трусики, а другой придерживая кран душа. А потом она наполовину стянула трусики. Она вымывала песок! У меня одно бедро было прижато к другому. Я не был уверен, как долго это будет продолжаться. Душ был холодным… оооо. Затем в этот момент я внезапно почувствовал приятное тёплое чувство, наполняющее мои трусики. у меня случилось. Я снова обмочился. Я только что потерял его. Чувство, которое я хорошо знаю. Я не мог больше ждать ни минуты!!

— О боже, ты опять обмочился, — сказала Май, снова указывая на меня. Я хихикнул. Я сказал:

«Почему ВЫ этого не делаете? Это ПРЕКРАСНО, — Май снова подтянула трусики. Она стояла передо мной. Тогда она сказала:

«О, я не могла, Холли, только не в общественном душе».

— Просто расслабься, — сказал я. — «Всё в порядке, вокруг никого нет».

— Я действительно хочу, — сказала она, — и мне действительно нужно идти сейчас, хи-хи».

«Давай, это великолепно», — сказал я. Мы захихикали. Она немного раздвинула ноги. Она посмотрела на меня. Она сказала:

«Это идёт, это идёт».

Это произошло! Я снова увидела, как пися собирается у неё в трусиках. На самом деле, казалось, что они собирались вечно, так как они пожелтели. А затем маленькая жёлтая струйка побежала по внутренней стороне одного её бедра, а затем по другому, вплоть до лодыжки.

«Хе-хе-хе, это фантастика, не правда ли», — сказала она. — «Боже мой, я чувствую, как бьётся моё сердце», — сказала Май. Теперь она действительно обмочилась. — Это было так хорошо, — сказала она.

У меня ещё оставалось немного, так что мы вдвоём пропалывали трусики в душе на свежем воздухе. Моя моча текла по одной ноге вниз и через браслет на щиколотке. Это было так смело. Я не могу описать, насколько это было хорошо.

В конце концов мы оба сняли трусики и приняли душ голышом. Потом мы оделись. Конечно, мы оба пошли домой без трусов, что само по себе очень волнующе. Я сидела на крыше автобуса прямо впереди в своей джинсовой мини-юбке, а Май была в своих белых брюках, но без трусиков. Это был просто прекрасный день веселья, мы мочились вместе. Но нам не нужно было ничего говорить. Мы оба чувствовали себя очень счастливыми.

Мы подошли, чтобы посадить автобус обратно в дом моего отца. Я никогда, никогда не забуду этого. Мне очень понравилось писать это. Надеюсь, вам тоже было интересно её прочитать.

