(2) Уроки полёта

Автор: Tom22 [x] (-)

*000*2017-06-05 10:03

Сегодня у гриффиндорцев и слизеринцев были уроки полётов. Прошло уже две недели с тех пор, как их учитель болел. Но сегодня она вернулась, и у них был двойной урок. Она начала с того, что объяснила некоторые основные вещи, а потом они должны были попробовать это сами. У большинства студентов всё прошло довольно хорошо. Кроме Невилла, у которого даже метла не летала. Гарри стоял с Роном и Гермионой, когда заметил, что Драко смотрит на него.

После инцидента в в*нной он был очень милым, и казалось, что он начал нравиться Малфою… Гарри чувствовал себя немного странно, но он ему тоже очень нравился… Конечно, он не сказал Рону и Гермионе, они бы думать, что он сошёл с ума. Гарри увидел, что Драко снова смотрит, и улыбнулся. Малфой улыбнулся в ответ. Рон недоумённо посмотрел на Гарри.

'Что то, что для?'

«Ничего…» Гарри не хотел говорить об этом и сосредоточился на том, чтобы заставить свою метлу летать, что было довольно легко.

Следующим шагом было сесть на метлу и заставить её летать. Все были очень взволнованы этим, Гарри тоже, но он немного боялся, что не сможет этого сделать.

Слизеринцы, похоже, были хороши в этом, а Малфой совсем не боялся. Гарри был удивлён и пожалел, что он не мог сделать это так же хорошо, как он.

Они какое-то время тренировались, и Гарри захотелось пописить. Прошло некоторое время с тех пор, как он ходил в в*нную, и он понял, что должен был пойти перед уроком. Ему не очень нравилось спрашивать учителей, может ли он воспользоваться туалетом, потому что они всегда этим раздражались.

Он просто пытался продержаться до конца урока. Он не знал, сколько времени прошло, но ему ещё не нужно было так плохо…

Наконец пришло время гриффиндорцам летать на мётлах. Гермиона была первой, кто попробовал, и всё прошло довольно хорошо. Гарри решил, что тоже попытается, но всё пошло не так, как он ожидал…

Его метла на самом деле не «слушала» его и летела слишком быстро и слишком высоко. Гарри испугался и начал паниковать. Метла продолжала лететь выше, и он чувствовал, что вот-вот упадёт. К тому же ему нужно было очень сильно помочиться прямо сейчас, и из-за того, что он был напуган, ему стало только хуже. Он слышал, как его учитель кричал, что ему нужно вернуться, но это не сработало. Гарри начал сходить с ума, его руки вспотели, и он почти потерял хватку на метле. Он не обращал внимания, в каком направлении летит, и вдруг увидел прямо перед собой большое дерево…

Прежде чем он это понял и успел что-то сделать, было уже слишком поздно. Он очень сильно ударился о дерево, и вдруг всё потемнело…

Когда Гарри открыл глаза, он был один в тёмной комнате. Голова болела, а ноги болезненно тяжелели. Сначала он не мог вспомнить, что произошло. Он только чувствовал смущение и чувствовал огромное давление на мочевой пузырь.

Метла…

Внезапно оно вернулось. Он пытался летать на метле, но потом врезался в дерево. Теперь он понял, что лежит на кровати в школьной больнице. Он снова начал паниковать. Где все были? Он что-то сломал? У него так сильно болела голова.

Гарри попытался подумать и успокоиться, но забеспокоился ещё больше. Ему так сильно хотелось пописить, что его мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Почему он был совсем один?

Он вдруг вспомнил, что ему уже нужно было пописить во время урока полётов, и он боялся спросить. Как долго он его держал? Это было давно точно. Его мочевой пузырь ужасно болел. Он должен был уйти сейчас… но там никого не было…

Тогда он должен был сделать это сам. Гарри проигнорировал боль во всём теле и попытался встать. Который вообще не работал. Он не мог двигать ногами. Он снова запаниковал. Что случилось?

Как раз в этот момент он услышал, как кто-то вошёл. Они включили небольшой свет, и женщина подошла к его кровати.

— Привет, Гарри. Ты в порядке?' — спросила она ласково.

Гарри узнал её, это была медсестра.

Он кивнул головой, что причинило ему боль, но он проигнорировал это.

'Это хорошо. Но тебе нужно отдохнуть, Гарри. Вы попали в довольно серьёзную аварию. — сказал он, глядя на него.

— Я… я не могу двигать ногами… — тихо сказал Гарри, удивившись, когда услышал его голос. Это звучало намного тише, чем он ожидал.

— Не волнуйся, мальчик. Всё будет хорошо. Я дал тебе лекарство от этого. В основном это из-за шока. Завтра должно быть намного лучше. Ты, конечно же, останешься здесь на ночь. Она продолжила.

Гарри хотел кое о чём её спросить, но не успел.

— Вы не возражаете против визита? Кто-то приходил спрашивать о вас. Медсестра сказала тогда.

— Э… нет, не знаю. Гарри ответил, задаваясь вопросом, кто это был.

— Тогда я оставлю вас двоих наедине. Она сказала. 'Подумай об этом. Не так уж и долго, мальчики. Гарри нужно немного отдохнуть.

Медсестра ушла, и вошёл светловолосый мальчик. Гарри был удивлён.

— Драко? — спросил он, когда Малфой подошёл к нему.

'Да.' Он ответил. — Вы меня не ждали?

'Если честно нет…'

Малфой улыбнулся и посмотрел на Гарри.

'Ты в порядке? Я видел, как это происходило, и думал, что ты сегодня больше не проснёшься… — взволнованно сказал Малфой.

'Я в порядке.' — ответил Гарри, пытаясь вести себя так, будто ему хорошо, хотя он чувствовал себя ужасно.

Малфой сел на стул рядом с ним.

— Так что сказала медсестра?

'Не так много. В основном из-за того, что мне нужно отдохнуть. — ответил Гарри, пытаясь не обращать внимания на болезненно полный мочевой пузырь. Он просто действительно должен был уйти сейчас. Он даже не успел спросить медсестру. Может быть, ему стоит рассказать Драко?

Он был смущён, но у него действительно не было другого выбора.

— Э… Драко? — прошептал Гарри.

'Да?'

'Не могли бы вы помочь мне?'

'Да, конечно. Тебе что-нибудь принести? — спросил Малфой.

— Нет… — застенчиво ответил Гарри.

Блондин посмотрел на него.

— Просто… мне нужно… ну, знаешь… идти… — сказал Гарри, слегка покраснев.

«Ооо», — ответил Малфой. — Ты можешь встать?

Гарри почувствовал себя плохо.

— Вот в чём проблема. Я не могу. Я не могу двигать ногами, как будто я больше не чувствую… — обеспокоенно ответил Гарри.

Малфой тоже казался обеспокоенным.

— Не могли бы вы спросить медсестру, когда она вернётся?

Гарри почувствовал, как его накрыла волна отчаяния, и он был уверен, что не сможет.

«Боюсь, я не могу… Мне так плохо…»

Малфой увидел выражение отчаяния на лице Гарри.

'О, нет…'

— Прости… — застенчиво ответил Гарри.

'Почему ты извиняешься?'

— Не знаю… Я не хочу раздражать… — тихо ответил Гарри.

Малфой посмотрел на него.

— Ты не раздражаешь.

Гарри заставил себя улыбнуться.

'Спасибо.'

Давление на мочевой пузырь стало невыносимым. Он чувствовал, что скоро потеряет его.

'Ооо…'

'Ты в порядке?'

— Не совсем… — смущённо ответил Гарри. 'Я больше не могу сдерживаться…'

Драко знал, что говорит серьёзно и что ему нужно что-то делать.

— Вы хотите, чтобы я позвал медсестру? — обеспокоенно спросил он.

Гарри покачал головой. — Нет, это займёт слишком много времени. Я серьёзно не могу больше ждать. Пожалуйста, помоги мне, Драко!

Гарри чуть не расплакался, и Малфой хотел помочь ему, но не знал, как.

'Хорошо. Что ты хочешь чтобы я сделал?' — спросил он, вставая.

— Я не знаю… — в панике воскликнул Гарри. «Просто помогите мне, пожалуйста, я собираюсь обмочиться…»

Это было правдой. Он уже чувствовал, как капает моча на нижнее бельё.

'Ааа…'

Малфой посмотрел на него, было ужасно видеть его таким. Он хотел помочь, но не знал как.

Гарри посмотрел на него.

— Драко? Вы можете нести меня?

'Какая?'

'Неси меня.' Гарри ответил. — Просто отнеси меня в в*нную, пока не поздно! — сказал он отчаянно.

Малфой тоже нервничал.

'Хорошо, я постараюсь…'

Он снял с себя одеяло, которое лежало на Гарри, и постоял какое-то время, думая о том, как он собирается это сделать. Он никогда раньше не встречался с мальчиком и знал, что это будет странно.

— Быстрее… — закричал Гарри.

У него так сильно болел мочевой пузырь, что он скоро его потеряет. Как будто он мог просто начать мочиться прямо сейчас.

'Хороший.'

Малфой больше не думал об этом и поднял Гарри. Темноволосый мальчик теперь лежал на руках Драко, казалось, что он носит ребёнка. Очевидно, ребёнок был крупнее, но Гарри был довольно маленьким, так что с этим ему повезло.

Только чувствовал себя очень неловко. Для них обоих.

— Э, так… в в*нную, да?

'ДА!'

'Хорошо, извините.'

Гарри было плохо, он чувствовал, что очень раздражает, но ничего не мог с собой поделать. Ему пришлось так сильно пописить, и это было больно, очень больно.

Малфой прошёл весь путь до двери с Гарри на руках, они были почти у цели, когда Гарри внезапно закричал.

'Ооо!!!'

'Что случилось?'

'Я больше не могу сдерживаться! Я писаю… — закричал Гарри.

«Боже мой… Гарри, держись!» — ответил Малфой, в его голосе была отчётливо слышна паника, когда он спешил к двери в*нной.

— Я не могу… — Гарри старался изо всех сил, но больше не мог сдерживаться. Моча начала течь, и он не мог остановить это.

'Ох…' Он начал плакать, и слёзы текли по его лицу, когда он с силой отшелушивал кожу.

Драко всё ещё держал Гарри и ничего не сказал. Он просто позволил этому случиться, потому что был довольно сбит с толку и не осознавал этого, пока не почувствовал, как тёплая моча намочила и его одежду. Драко изо всех сил старался не показывать отвращения на лице.

Гарри некоторое время мочился, и когда он наконец закончил, то почувствовал себя ещё хуже, чем раньше.

— Мне так жаль… — сказал он, плача.

Малфой посмотрел на него.

«Всё в порядке, Гарри», — мягко сказал он. Казалось, он искренне заботился о нём.

— Но… я помочился на тебя… — фыркнул Гарри.

— Я знаю, что ты это сделал. Драко ответил с ухмылкой на лице.

— Но ты ничего не мог с собой поделать. Это был несчастный случай, понятно? Он продолжил, пытаясь заставить Поттера чувствовать себя немного лучше.

Гарри всё ещё плакал. Он чувствовал себя настоящим младенцем, лежащим на руках Малфоя в штанах, мокрых и тёплых от мочи.

'Действительно?' — застенчиво спросил он.

— Да, действительно, Гарри. Всё в порядке.'

— Но я так смущён. Гарри ответил.

— Тебе не обязательно быть. Я никому не скажу, хорошо? Хочешь, я помогу тебе убраться?

Гарри покраснел.

'Если ты хочешь…'

'Конечно.'

Какое-то время они смотрели друг на друга, ничего не говоря.

— Может быть, мне следует снова положить вас в постель до того, как вернётся медсестра. — сказал тогда Малфой.

'Да, хорошая идея.'

Он уложил Гарри обратно в постель и посмотрел на него.

— Я уже говорил тебе, какой ты милый? Он сказал тогда.

Гарри был удивлён.

'Э… нет…'

— Ну что ты. — ответил Драко, улыбаясь ему.

Гарри не мог сдержать улыбку.

Малфой улыбнулся в ответ.

— Давай, поможем тебе переодеться.

