Странное пробуждение, часть 1

Автор: Writer X.

Ну, я пытался придумать идею для новой истории, когда она пришла ко мне. Подавляющее большинство на этой доске хотят читать о девушках, которые мочится в штаны. Парни здесь, как правило, мечтают, чтобы они были девушками, которые мочится в штаны. Итак, вот история, которая, я думаю, понравится всем…

(О, и девочки, пожалуйста, не стесняйтесь комментировать, насколько точно я изображаю это множество сложных эмоций и чувств, которые идут рука об руку с вашими волшебными телами)

Джон проснулся вздрогнув. Его грудь вздымалась, и он чувствовал тупую боль в голове. Не только в голове, но и во всём теле. В груди было странное ощущение, тяжесть, в животе болело, в почках нет, а в промежности покалывало. Он открыл глаза только для того, чтобы захлопнуть их, когда яркий свет пронзил его голову жгучей болью. Он поднёс правую руку к голове инстинктивно, рефлекторно, словно желая остановить боль своим прикосновением. Он провёл пальцами по своей густой гриве шелковистых волос, успокоенный её мягкостью, как он и знал. Он резко остановился, так как его тело напряглось, а дыхание остановилось. Он носил короткие волосы. Он всегда был. На самом деле, он вспомнил, как позавчера ходил в парикмахерскую Марио Джино и стригся, как делал это каждую неделю.

Он разжал пальцы, пока его разум метался в поисках ответа, но не мог его найти. Он позволил своим пальцам поиграть с мятежным завитком тех самых волос, которые спустились вниз и щекотали его грудь, дразня твердеющие соски. Дразнить его твердеющие соски? Прежде чем эта мысль успела прийти ему в голову, он одновременно прижал руки к груди, едва не вскрикнув, когда они соприкоснулись. Потому что он чувствовал тёплые, упругие упругие груди под своими испуганными ладонями. Он шарил, как слепой, исследуя свою инородную грудь, и ахнул, когда кончики его пальцев коснулись его твёрдых как камень сосков, заставив дрожь пробежать по его позвоночнику, а покалывание в промежности стало гореть, усиливаться, трансформироваться в совершенно другое ощущение. Джон понял, что не знает, что чувствует. У него не было ничего, на чём можно было бы основывать эти чувства. Он только знал, что был в ужасе.

С непоколебимой решимостью, как человек, смирившийся с фактом, что ему осталось жить всего несколько минут, Джон позволил правой руке соскользнуть с гибкой груди и медленно спуститься по безволосому животу к промежности. Животик!!! Его желудок. Его до сих пор волосатый живот, вздутый и твёрдый от многолетних упражнений. Только это был не тот желудок, который он исследовал кончиками пальцев. Этот живот был твёрдым, да, но он был мягким, о, таким восхитительно мягким. И не такой безволосый, как он думал. Тончайший, тончайший слой персикового пуха покрывал атласную кожу под его нежной рукой. Он услышал знойный вздох, эротический звук, полный эмоций, в безошибочно узнаваемом женском тоне. Он понял, что стонет. Только это был не его голос. Это было не его тело!

С этой мыслью он погрузил правую руку себе в промежность. Его боксёры не позволяли его рукам касаться голой плоти, но мучительный крик вырвался из его горла чуждым, ангельским голосом, когда его руки нащупали щель между его ногами. Он почувствовал прилив удовольствия, которого никогда не знал, когда схватился за то место, где должен был быть его мужской капюшон. Он услышал ужасные задыхающиеся женские рыдания, когда её голос заявил:

«Нет!» снова и снова. Он чувствовал, как слёзы безудержно текут по его мягким щекам, на мгновение собираясь в лужу, прежде чем впитаться в тёмно-зелёную ткань его наволочки. Но больше всего на свете он ощутил тоску между бёдрами, не имеющую аналогов ни в чём, что он чувствовал раньше.

Его разум снова пытался осмыслить происходящее. Он осторожно открыл глаза, всё ещё наполовину ослеплённый светом, но щурясь, потому что его длинные ресницы приглушали самое худшее. Он увидел мир нечётких, искажённых изображений, мало чем отличающихся от остаточных изображений, созданных после вспышки фотокамеры. Он начал паниковать и услышал, как его дыхание прерывистыми вздохами идёт через эти женские голосовые связки. Вскоре он понял, что по мере того, как рос его страх, огонь между его ног быстро угасал, сменившись сильной потребностью в туалете.

Его живот стал твёрдым, как камень, и он понял, что его бёдра плотно прижаты друг к другу. Он подумал, что это инстинктивная позиция, так как он никогда бы не занял эту позицию сознательно. Он медленно перекатился на бок, позволив своим босым ногам вытянуться за край кровати. Осторожно он заставил себя сесть, наслаждаясь ощущением тяжести на своих дерзких грудях, когда они чуть-чуть сдвинулись. Он моргнул дюжину раз, пытаясь прояснить своё нечёткое зрение. Осторожно прижавшись рукой к твёрдому как камень шару в нижней части живота, который, как он знал, был его мочевым пузырём, он использовал левую руку, чтобы принять положение стоя.

Он на мгновение пошатнулся и выставил правую ногу, чтобы восстановить равновесие, но тут же почувствовал болезненное жжение в своей «щели».

Ему было стыдно за это чувство, стыдно за то, что он признал свои новые гениталии, и более чем немного боялся, что он не знает, как интерпретировать это множество различных ощущений. Внезапно раздался стук в его дверь, и он понял, что сжимает свою промежность в инстинктивном усилии, чтобы не опорожнить мочевой пузырь.

«Джонни, всё в порядке? Мне показалось, что я услышал там женский крик? Страх, какого он никогда не испытывал как мужчина, наполнил его мысли при звуке голоса сестры. Его мир кружился, шатался, и где-то в отдалённой части его сознания он понял, что бесконтрольно мочит свои боксёры…

Пожалуйста, дайте мне знать, если вы хотите, чтобы я продолжил…

