Испытание вашего терпения (фанфик о покемонах BW)

Автор: wheatley [x] (-)

*000*2016-06-22 07:27

Ну очень удобную картинку я увидел в инете из своего времени в гугле. И одна вещь, которую я узнал из Интернета, это то, что Интернет стал очень испорченным. Снайви и Эмолга подвергались фетишу с мочой, сексуальным домогательствам и изнасилованиям, а также назывались шлюхами.

Snivy: Белка здесь единственная шлюха!

Эмолга: Заткнись, маленькая-

УБИРАЙСЯ ИЗ МОЕГО ПОВЕДЕНИЯ! Кхм, в любом случае, вернёмся к истории. Я создал мораль, чтобы защитить этих двоих от ужасов порнографии. Сможете найти? Ну, хех, вот увидишь, что-

Все: ДАВАЙТЕ С ЭТИМ!

Отлично! Блин! *ворчит ворчит*

###

Три наших бесстрашных героя отдыхают где-то в лесу, направляясь на очередное спортивное сражение Эша. Сайлан готовил еду, пока все покемоны болтались где-то вдалеке. Всё было довольно нормально, Пикачу проверял всех, Ошавотт был, ну, Ошавотт, Тепиг отдыхал и смотрел на прекрасное ясное небо, просто идеально.

Подождите, мне кажется, что я что-то забыл. О верно. их.

Ну, я думаю, мы все знаем об очень раздражающей вражде между Снайви Эша и Эмолгой Айрис. Эти двое вели себя как полные ублюдки по отношению друг к другу, чёрт возьми, насколько я знаю. Снайви был хладнокровным, собранным человеком, и его очень легко вывести из себя. Тем не менее, она использует свои навыки для хорошей работы и прикрывает своих друзей, когда это необходимо. Эмолга, с другой стороны, был более спокойным. Вместо того, чтобы пытаться быть хорошим бойцом, она в основном использует переключатель напряжения, чтобы убежать, как маленькая сучка, и заставить кого-то другого делать её работу. И вместо того, чтобы самой получить свежие фрукты, она флиртует с каким-то случайным парнем, чтобы обманом заставить его передать ИХ еду.

Честно говоря, я знаю, что говорил, что защищаю обеих этих девушек, но я должен согласиться со Снайви, что Эмолга просто ленивая шлюха. Возвращаясь к делу, эти двое, как я уже сказал, глупо враждовали друг с другом.

«Я просто говорю, может быть, вы могли бы добиться реального прогресса, если бы перестали заставлять других выполнять ваши приказы!»

«Я просто использую свои навыки в своих интересах! Вот что делают вдохновители!»

«Нет, это то, что делают ШЛЮПКИ. Прямо как ты».

Да, это будет некрасиво.

«ЧТО ты только что назвал меня!?»

— Ты глупая маленькая шлюха.

Вы, ребята, могли бы отойти на несколько шагов назад.

«Ты назовёшь меня так ещё ОДИН раз, и я врежу тебе вагину так сильно, что ты больше не сможешь спариваться!»

«ШЛЮБКА ШЛЮХА ШЛЮХА! ЭМОЛЬГА ТАКАЯ ШЛЮХА!»

Через секунду всё стало физическим. Эмолга прыгнул на Сниви и начал её бить. Снайви дал отпор, и я почти уверен, что вы знаете, что произойдёт.

«Ух ты», — сказал Ошавотт, держа в руках секундомер. «30 секунд. Это новый рекорд».

Пикачу раздражённо вздохнул. «Думаю, нам придётся снова их разлучить». Эти двое уже делали это несколько раз, и это начинает действовать всем на нервы. Это всего лишь вопрос времени, когда кто-нибудь сломается…

«РЕБЯТА, ВЫ ПРОСТО ЗАТКНИСЬ!»

Упс. Я говорил слишком рано.

«ИЗ ЛЮБВИ АРСЕУСА, МЕНЯ НАСТОЯЛА ОТ ВАС ДВУХ, ВСЕГДА ОСКОРБЛЯЮЩИХ ДРУГ ДРУГА!» — закричал Тепиг в крайней ярости. Он был вырван из своего счастливого места, услышав, как они двое в очередной их вражде. «Клянусь, я так близко к тому, чтобы сломать вам ОБОИХ…»

Он был немедленно нокаутирован после того, как Ошавотт ткнул его шприцем. Если вам интересно, это были анестетики. И это было предназначено для двух девочек.

«Серьёзно, вы двое должны перестать пытаться убить друг друга!» — воскликнул Пикачу. «У нас заканчиваются анестетики, и вы в конечном итоге причините боль кому-то, кроме друг друга».

«Ага», — сказал Ошавотт с меньшим энтузиазмом, чем обычно. «В прошлый раз мне включили левую руку. Она до сих пор болит».

Пока они разговаривали, где-то в кустах появилась тень, которая случайно услышала их разговор.

— Что ж, думаю, у меня есть отличный способ решать проблемы, жёлтая крыса. Бесплатно. Мье-хе-хе…

Этот парень очень сомнительный тип. У него также очень глупый злой смех.

*1 час спустя*

Все тусовались в кемпингах, наслаждаясь небольшой остановкой на обед. И это было хорошее место для кетфайта, который произошёл ранее. (Снайви пришлось немного пописить, но она проигнорировала это.) Тем не менее, я чувствую, что чего-то не хватает. Ах да, я и забыл, что в такие времена Ошавотт пытался попытать счастья с дамами. Подожди, ЧЁРТ! Ошавотт пропал! Возьми книгу по географии!

Пикачу подбежал к Снайви и Эмолге, которые наслаждались едой.

«*Хафф, Хафф* Снайви! Эмолга! Ошавотта похитила действительно крутая лиса и унесла в лес! Ты должен помочь ему!»

«Ой, я должен!?» Эмолга заскулила с действительно сумасшедшим лицом. На это ответила Снайви, дав ей пощёчину. Затем они побежали в лес, чтобы спасти маленькую голубую выдру. Всё по планам сомнительного парня.

Почему бы мне не сказать им, что происходит? потому что я бестелесный голос, а не настоящий персонаж истории! Так или иначе, где-то в лесистой местности Снайви и Эмолга потеряли Пикачу и должны были продолжать друг друга. В конце концов, найдя Ошавота, держащего какой-то лист бумаги.

«Привет, Оши! Что там у тебя?» — сказала Эмолга, пытаясь изобразить радость, что Ошавотт не погиб от хищников.

«Хм? О, привет, ребята! Я только что закончил делать это маленькое колесо! Это поможет вам двоим перестать быть придурками друг для друга!»

Ошавотт стоял рядом с каким-то колесом, которое можно увидеть на колесе фортуны. У него было несколько задач, которые не имели смысла для решения проблемы.

«Зачем нам решать эти глупые задачи? Они все выглядят отсталыми». Снайви сказал очень правдиво.

«Победитель получает бесплатный купон на арахис!»

«Хорошо, я в деле». Обе девушки воскликнули с более весёлым видом.

ВРЕМЯ ВЫЗОВА!

Ошавотт покрутил колесо, чтобы увидеть, какой вызов будет выбран. Он приземлился на «проведение конкурса», так что вот что произойдёт. (Эй! Какое совпадение!)

«Хорошо! Похоже, у нас есть победитель!» — сказал Ошавотт с весёлым принимающим лицом.

«Как это должно помочь нам сблизиться?»

«НЕ ЗАДАВАЙТЕ ВОПРОСОВ! Хорошо, давайте начнём». Ошавотт сел за руль и вытащил два высоких стакана с водой. «Мне просто нужно, чтобы каждый из вас выпил по одному из них, и мы можем начать».

Снайви взяла один стакан и залпом выпила, а Эмолга взял другой. Итак, хорошие новости, плохие новости: хорошая новость в том, что это была вода из озера. Плохая новость в том, что в воду были добавлены какие-то мочегонные таблетки, чтобы саботировать их обоих. Не спрашивайте меня, как Ошавотт заполучил их.

Хорошо, давай вызов удержанию мочи, НАЧНИТЕ! (со стадиями отчаяния. идиотом.)

Стадия 1: замечание дискомфорта

Итак, вся эта группа этапов должна занять пару часов, но из-за всей этой истории с мочегонными таблетками, я бы сказал, что пройдёт час, прежде чем они перестанут действовать. В любом случае, теперь о первом этапе.

«Ну, это должно быть достаточно легко». Снайви сохраняла задорный вид, ожидая момента, когда она увидит, как Эмолга постыдно обоссалась от подавляющего давления.

«Не говорите так скоро, я думаю, что знаю, что произойдёт, когда всё это закончится и я получу этот купон». Эмолга также был полон решимости стереть уверенность Снайви в пыль. Я думаю, что они оба не подозревают, что всё пойдёт НАМНОГО быстрее, чем ожидалось (каламбур на 99%).

Через несколько минут ожидания их обоих охватило заметное желание. Через несколько секунд всё начало приходить в негодность. Обычно это занимает несколько минут, но есть ещё вся эта штука с мочегонными таблетками, которая ускоряет весь процесс. От лёгкого смущения девушки начали краснеть.

«Ну, я думаю, это немного сложнее, чем ожидалось». Снайви нервно говорил нервно-мягким голосом. Ошавотт (по какой-то причине) решил задать вопрос «ухудшить ситуацию».

«Эй, Снайви, учитывая эту ситуацию, ты когда-нибудь мочился?»

Снайви на несколько секунд отвернулась от Ошавотта, но продолжала нервничать. «Я… был один раз, прежде чем Эш схватил меня, я слишком много выпил из озера, и это очень быстро настигло меня». Эмолга использовала бы его для сплетен, если бы действительно хотела слушать. «Через несколько часов всё сразу ударило по мне, и я почувствовал, что вот-вот взорвусь. После этого… я… прости, я не хочу продолжать».

«Хе-хе-хе, всё идёт по плану. Скоро у меня появится ресурс, чтобы договориться с извращёнными покемонами и получить деньги». Не волнуйтесь, это будет иметь смысл позже.

Кстати говоря, прошло уже полчаса, так что должно быть время для:

Стадия 2: ухудшение…

Или как указано на картинке: оранжевая зона. Не знаю, я сделал это по картинке.

К этому моменту давление сильно возросло, и Снайви, и Эмолга начали ещё больше краснеть. Эмолга сдвинула ноги вместе, пытаясь поддержать промежность, но Снайви была полна решимости сохранить достоинство.

«С-разве мы не должны вернуться в лагерь? Пикачу и остальные, вероятно, ужасно беспокоятся о нас». Снайви пыталась выпутаться из этого, но мы все знаем, что это не закончится, пока «это» не произойдёт. Давайте просто дадим им несколько минут, чтобы посмотреть, что произойдёт.

*20 минут спустя*

Хорошо, прошло 20 минут, и дела идут не очень хорошо. Во всяком случае, для маленького Снайви. Небольшое позывы к мочеиспусканию в начале, наряду со стаканами воды и воспоминанием об отчаянии, начинали захлёстывать её. Тем не менее, она пыталась сохранить достоинство, пытаясь удержать свою промежность своей лозой. Знаешь, это не потеря твоего достоинства, если тебя за этим никто не поймает.

К сожалению, кто-то ДЕЙСТВИТЕЛЬНО поймал её за этим. Эмолга, если быть точным.

— Становимся обидчивыми, да?

«WH…» Снайви был чрезвычайно шокирован и смущён. «Э-Эмолга, какого чёрта!?»

«Посмотрите, кто не может контролировать свой маленький мочевой пузырь. Я знал, что смогу победить». Эмолга выглядел очень круто, говоря это. Бууу, это длилось всего несколько секунд. Потому что после этих нескольких секунд последовало: (Я не мог придумать правильное имя, так что простите меня, пожалуйста.)

Этап 3: СВЯТОЕ ДЕРЬМО

Ну, мы все знаем, что происходит через некоторое время приёма диуретиков. Или через несколько часов после того, как выпил до хрена воды и несколько часов не ходил в туалет. Как бы то ни было, девушки столкнулись с большой волной отчаяния, от которой по телу побежали мурашки. И вызывает гораздо больше покраснения.

В этот момент Эмолга тут же сунула руки между ног и в промежность, а Снайви так же, как «F*CK MY DGNITY», прижала свою лозу к промежности, сдвинула ноги навстречу друг другу и сунула свои руки, как далеко вниз к её промежности, как она могла. Снайви изо всех сил пыталась бежать, но не могла бежать, не теряя контроля. Подождите, она вообще не может двигаться!

«Э-эй, что происходит!? Я не могу пошевелиться!» — взвизгнула Эмолга, пытаясь пошевелиться и споткнуться. Или уйти, как она могла.

«Хе-хе-хе-хе-хе… хахахахахаха… МЯХАХАХАХАХАХА!» Ошавотт начал злобно смеяться. Невероятно глупый злой смех.

«Ошавотт!? Это ты!? ДАВАЙТЕ НАМ ПРЯМО СЕЙЧАС!»

«Что я делаю?» раздался очень знакомый голос.

Голубая выдра шла ко всей затруднительной зоне с Пикачу… подождите, есть два Ошавота? Либо я вижу ту редкую штучку для начинающих, либо ОДИН ИЗ НИХ ШПИОН!

— Эй, кто самозванец? — спросил Пикачу очень подозрительным голосом. Ошавотт с действительно маниакальным видом начал потеть. Затем произошла действительно странная анимешная смоки-оборотень, и самозванец показал своё истинное тело, Зоруа.

«Эй, почему ты маскируешься под меня и делаешь… что-то с моими друзьями?»

«Эм, послушай, я могу объяснить, я очень беден и нуждаюсь в деньгах. Это лучший способ заработать деньги». Зоруа говорил каким-то мужественным голосом.

— Что с акцентом? — сказал Пикачу, всё ещё немного взбешённый. — Ты кажешься глупым.

«Это русский акцент, расист!»

Между тем, когда Пикачу и Ошавотт спорили с Зоруа, они всё ещё забыли о девушках, всё ещё захваченных какой-то психической силой (я думаю, это был клиент). Всё ещё изо всех сил пытается убежать и сдержать неизбежное, но от психической силы нет спасения, если только человек, использующий её, не отпустит вас (или вы просто бог). Они оба начали плакать от крайнего и болезненного давления, чтобы всё отпустить. Конечно, мы все знаем, что это приводит к:

Стадия 4: неизбежность

После чрезвычайно болезненного спазма у обоих начала течь, которая превратилась в небольшой поток, стекающий по их ногам, пока они, наконец, не освободились. Они оба освободились одновременно, и на полу образовалась большая лужа мочи. Тем не менее, это было ОГРОМНОЕ облегчение, когда слюна текла изо рта.

«О, это так приятно, даже если это спускается по моей ноге».

После долгих 2 минут они были выпущены с этого поля и свободны.

«Эй, ребята, вы разобрались с тем парнем с лисой?» — спросил Снайви, всё ещё смущённый всем этим несчастным случаем.

«Ага», — сказал Ошавотт. «Пикачу всё ещё наблюдает, как он страдает».

«Ну… по крайней мере, я всё ещё получаю деньги».

«Эй, мы всё ещё получаем этот купон?»

«НЕТ! Ты не получишь купон, потому что высмеиваешь мой акцент!»

Зоруа убежал, и все просто решили вернуться.

«Эй, вы, ребята, никому не расскажете об этом, верно?» — спросила Эмолга, надеясь, что всё это будет забыто.

«Конечно, конечно. Никто никому не говорит, хорошо, ребята?»

Все кивнули и пошли обратно.

КОНЕЦ

###

Ну, что вы, ребята, думали?

Пикачу и Тепиг: ЭТО ДЕРЬМО.

Мех. Думаю, это считается. В любом случае, вы нашли эту мораль? Ой, подождите, я не опубликовал это, не так ли? а вот это: НЕ БУДЬ ГЛОБАЛЬНЫМ ИЗВРАЩЕНИКОМ.

Ну, увидимся позже.

*003*2016-06-23 04:02

{{5 минут назад, Лугия сказал:

Это был образ, не так ли?

%https://e621.net/post/show/737878/-2013-3-absurd_res-ambiguous_gender-blush-brown_ey

}}

Ну, там есть два персонажа, о которых я упоминал, я сказал, что это действительно удобная картинка, и она в значительной степени прошла через всю эту штуку с «проведением конкурса». если это не картинка, то я волторб по имени шары. и я не.

