Хорошая ночь!

Автор: Irit4u [x] (-)

Надеюсь, вам понравится эта история, это правда. Простите мой английский, но писать рассказы не совсем моё!

Эта история произошла около года назад, и в ней участвует моя бывшая девушка, которой на тот момент было 17 лет, и её младшая сестра, которой было 15. Я постараюсь рассказать это максимально правдиво, но я был немного пьян, когда эти вещи имели место.

Как бы то ни было, мы возвращались с вечеринки, вечеринка располагалась примерно в 30 км от того места, где жила моя девушка, и её отец забрал нас после вечеринки. Их отец был не очень доволен тем, что две его девочки были сильно пьяны, поэтому он наорал на них, и когда Лиза (моя подруга в то время) хотела пойти в в*нную, прежде чем мы ушли, он просто сказал ей закрыться и сесть в машину. В машине по дороге домой говорить было особо не о чем, я пытался завести с отцом снисходительную беседу, но оказалось, что у нас мало общего.

Через пару километров Лиза начала жаловаться, что ей нужно в туалет, но отец продолжал ехать. Помните, что я был сильно пьян, так что я действительно не понимал, что должно было случиться. О, я забыл описать свою девушку, она ростом около 165 см, у неё длинные золотистые волосы и красивое ниспадающее тело с довольно большой грудью. Её младшая сестра почти такого же роста и выглядит так же, только намного толще. (Сначала я мечтал о младшей сестре, но всё вышло по-другому…)

Когда нам оставалось всего пару-тройку километров пути, тоже Анна (младшая сестра) начала жаловаться, а в это время на заднем сидении происходило довольно много извивающихся движений. Они часто держали руки за свои промежности и наклонялись вперёд, они оба были в беде, хотя Лизе приходилось идти больше всего. Когда мы, наконец, добрались до дома, я был немного разочарован тем, что они оба добрались до дома, но я знал, что оставалось ещё кое-что, в доме был только один туалет, и это была настоящая гонка, чтобы добраться до дома. там первый. (Девочки в то время жили во флигеле, который отреставрировали, там же был дом родителей, где они могли попасть в туалет, но после порыва отца они не захотели туда идти.)

К несчастью для неё, у Анны была сумка в багажнике машины, так что она никак не могла попасть в в*нную раньше сестры. Лиза ковыляла и бежала в их дом так быстро, как только могла, в то время она была одета в чёрные джинсы и белый топ, так что невозможно было сказать, добралась она до дома или нет. Я и Анна шли за мной примерно в 20 метрах позади, я шла, а Анна чуть не подпрыгивала. Когда мы вошли внутрь, мы услышали, как закрылась дверь туалета, и посмотрели, и Анна сразу же приняла отчаянное выражение лица. — О, чёрт, мне действительно нужно идти. А изнутри мы с Лизой табун мямлим: -О нет, о нет, пухх. И после этого долгий шипящий звук. Теперь Анна полностью согнулась и яростно тёрла промежность, чтобы не дать ей обмочиться в штаны. Аня прыгала и держалась чуть ли не крича Лизе: -Ради бога, поторопись.

Потом она вдруг остановилась и поморщилась, сказала, что это несправедливо, я дошла до дома совершенно сухой, а она нет, и теперь это я мочится в штаны. Мой разум начал просыпаться, как и другие части моего тела, что она сказала? У Лизы были мокрые штаны по дороге домой! Да и сама Анна мочилась в то время. Я сел с дивана, на котором лежал, и посмотрел на Анну, обе руки которой были засунуты в штаны, как в последнюю попытку помешать ей сходить в туалет в штанах. Потом вдруг она попыталась расстегнуть ремень, а когда убрала руки, я увидела мокрое пятно размером с четвертак. Она расстегнула ремень и начала возиться с пуговицами. Но ей пришлось сменить руки над писькой, когда пятно снова начало расти. Она пробормотала: — Нет, я не выживу, даже если Лиза выйдет прямо сейчас. И в то же время замок был открыт, и Лиза выбралась из туалета.

Анна увидела свой шанс вовремя добраться до туалета и побежала к открытой двери. Но она так и не добралась туда, она наступила на сумку, которую оставила на полу, и упала на диван, промахнувшись всего в нескольких сантиметрах от меня. И в это время я мог поклясться, что услышал шипящий звук, и когда она встала на ноги, то с силой намочил штаны. С двумя расстёгнутыми пуговицами на штанах и опущенными руками где-то там, где она, наконец, попала в в*нную. Но вместо того, чтобы попытаться добраться до туалета, она вошла в душ и закончила мочить свои штаны, теперь она рыдала и была в бешенстве, а когда она опорожнилась, она закрыла дверь и приняла душ. Лиза тоже поддразнила её, сказав: — Ты опять обмочилась, сестрёнка!

Всё это событие меня немного возбудило, поэтому я сосредоточился на своей девушке. Ведя её к кровати и расстёгивая её топ, я целовал её. Но когда я потянулся к её штанам, она отодвинулась от меня, что не остановило меня, и я толкнул её на кровать и сел на неё сверху. Я начал расстёгивать её джинсы и обнаружил, что они МОКРЫЕ. Она обмочилась, и образовалось пятно шириной около 15 см, я действительно возбудился и чуть не порвал ей штаны, оставив её на кровати в одних серых трусиках-боксёрах.

Боже, она выглядела мило с огромным мокрым пятном на промежности. Я хорошо себя чувствовал в постели той ночью, но Лизе было немного стыдно за это, к тому же она была довольно пьяна, поэтому после секса мы довольно быстро задремали. Я проснулся, когда Анна вернулась в свою кровать, голая, она не видела меня, но я видел её, и это было зрелище, которое я никогда не забуду вместе с воспоминанием о том, как она стояла в душе, просто не в силах перестать мочиться. Анна надела зелёную ночную рубашку, показав при этом свою красивую грудь, и легла спать. И вскоре после этого я заснул.

Что случилось утром, и когда Лиза рассказала мне о некоторых Аннес и её несчастных случаях, я расскажу вам в другой раз!

