Дама в ожидании (рассказ)

Автор: Сценарий

Привет,

Это немного отличается, но мне нравится думать, что есть место для мягкого подхода.

История леди Джейн Уэйнрайт-Смит.

Леди Джейн — очень привлекательная темноволосая сирена в своё время, ей сейчас за сорок. Наша история касается её досадного унижения от рук её сотрудников. После двух отдельных случаев, когда девушка-конюх и горничная публично обмочились после того, как им было отказано в столь необходимом облегчении из-за эгоистичных действий леди Джейн.

Персонал планировал отомстить, идеальное время настало, когда два отдельных события служили их потребностям. Во-первых, леди Джейн стала выпивать по утрам большое количество воды в соответствии с какой-то новой диетой, о которой она читала, — и «девочки» сказали ей, что это нужно сделать, — во-вторых, у её мужа должна была быть важная конференция в загородный дом.

Таким образом, план был прост: обеспечить, чтобы много жидкости было в пределах лёгкой досягаемости, и её диета была в центре её внимания, а затем отвлечь и без того занятую леди Джейн, пока она не начала показывать признаки того, что действительно нужно идти, задержать её. Потребуется решающий момент, когда отчаявшаяся дама, наконец, сделает туалет своим главным приоритетом.

Для этого «несчастный случай» должен произойти во время подготовки — она не позволит себе быть настолько небрежной, чтобы «потеряться» на важном мероприятии. Поэтому весь персонал дома пришлось подкупить или убедить помочь. Это было легче, чем можно было ожидать, если леди Джейн была надменной до грубости и не обращала внимания на потребности своего персонала, многие девушки могли припомнить случаи, когда они едва не мочились, несмотря на — некоторые весьма страстные — просьбы об извинении. Даже экономка миссис Браун не отвергла эту идею, несмотря на упорные слухи о противоестественном влечении к своей хозяйке.

На рассвете леди Джейн выбрала простую белую блузку и плиссированную юбку в деревенскую клетку. Элегантные туфли на каблуке и пояс в тон, функциональная, но выразительная одежда. Джун принесла большой сорт апельсинов и большой сорт минеральной воды, которые она положила рядом с дневником своей хозяйки, где прогресс диеты был отмечен красным.

После завтрака она принесла витаминные таблетки — немного позже, чем обычно, чтобы обеспечить потребность в воде другого класса. Наконец, в середине утра ещё один большой урок и кофе — не обычный кофе без кофеина. Занятая леди Джейн рассеянно промакивает всё это во время работы. Бонусом был ещё один кофе, который подали с поставщиком.

После всего этого леди Джейн начала выказывать некоторый дискомфорт, ничего серьёзного, кроме явных признаков того, что она чувствует потребность. Они наблюдали, как она внимательно просматривала список «срочных проблем», подготовленных для удовлетворения потребностей в немедленных действиях или для отвлечения внимания.

Первого звонка легко избежала Мэри, горничная, которая, услышав приближение леди Джейн, тут же повесила табличку «Идёт уборка» на дверь ближайшего туалета. Леди Джейн бросила на неё беглый взгляд и прошла мимо, но рассеянно провела рукой по бедру, теребя юбку.

Однако всего через несколько минут Клэр сообщила, что леди Джейн казалась очень взволнованной, когда отвечала на звонок, и встала, чтобы сесть, а затем обошла свой стол.

В этом не было никаких сомнений, теперь добрая Леди хотела пи-пи. Время задержек сначала остановить воду, что замедлит всю работу и перестанет работать туалеты. Это не вызовет паники, но должно повысить давление.

Леди Джейн восприняла это своим — чуть укороченным шагом — и начала отдавать приказы, однако, как правило, больше садилась и скрещивала ноги, если стояла какое-то время.

Некоторое раздражение начало проявляться вскоре после того, как было принято решение найти недостающие стулья для набора в библиотеке — месте встречи — в приоритете заставить работать туалет наверху. Тем не менее, она, казалось, не осознавала проблемы, с которой столкнулась, даже после того, как начала прижимать руку к животу во время разговора и ей приходилось скрещивать и снова скрещивать ноги.

30 минут спустя леди Джейн встала из-за стола, она казалась расстроенной и направилась в туалет. Но это было предусмотрено, потому что все туалеты были теперь закрыты, и её искусственно вызванная просьба о ключе была встречена оправданием, которое предложил сантехник, и было возможно повреждение старых труб, однако он будет в доме очень скоро. Дворецкие замечают, что её светлость присела во время этой речи и несколько минут не подходила к своему столу в кабинете дальше по коридору.

Через 15 минут леди Джейн, выглядевшая так, будто она пытается скрыть досадную проблему, объявила, что ей пора в город. Ещё одна серия правдоподобных оправданий задержала её ещё на десять минут, прежде чем она поспешила к своей машине. У неё не было даже пальто, так как ожидание горничной в холле вылилось в откровенное ёрзание и настоящий реверанс.

Машина уехала со скрытой камерой и симпатичным водителем, один неверный поворот и прямо

Пробка из-за школьного сбора и некоторые дорожные работы добавили столь необходимую окончательную задержку.

Леди Джейн Уэйнрайт-Смит застряла в задней части автомобиля, отчаянно желая помочиться, и никаких удобств в пределах досягаемости. Скрытая камера транслировала все действия персоналу, записывая извивающуюся аристократку, когда она переключала интерком больше не в состоянии сдерживать отчаяние в своём голосе. Она боролась целых 20 минут, прежде чем паническое сдерживание и взгляд в окно сменились мучительной тишиной.

Леди Джейн мочилась целую минуту, казалось, её юбка потемнела, и капли стекали по кожаным сиденьям и вниз по её шёлковым чулкам, скапливаясь на полу. Они восхитились её достоинством, и она позвала шофёра и попросила вернуться в дом. После этого она стала добрее, потеря лица казалась ей чуть ли не освобождением.

Что было хорошо, когда она нашла кассету…

