Женское смачивание

Автор: Fsttongue [x] (-)

Едва я зашла с работы в дверь, как зазвонил мой телефон. Это была подруга с предыдущей работы, Ванда, которая спрашивала, могу ли я выехать на шоссе и помочь ей со спущенной шиной.

Я сказал:

«Хорошо, просто дай мне переодеться и сходить в туалет».

Она сказала, что я должен был упомянуть в*нную, и повесила трубку. Я начал переодеваться, но снова зазвонил телефон, на этот раз моя бывшая жена, чтобы убедиться, что я и остальная часть моей семьи в порядке после вторника, и чтобы сообщить мне, что она и её тоже в порядке, мы немного поболтали, а затем я сказал ей Мне пришлось выйти и помочь моему другу с шиной, мы повесили трубку. Я закончил переодеваться, вошёл и помочился, а затем пошёл дальше.

Я выехал на шоссе, поехал туда, где сказала Ванда, и, наконец, заметил её машину, она была на обочине восточных полос, я был на западной стороне, я посигналил и помахал, а затем проследовал к следующему. выйти, чтобы развернуться.

К тому времени, когда я подъехал к красному «Сатурну» Ванды, прошло около сорока минут с момента её звонка; она нервно ходила взад-вперёд по траве рядом с обочиной, с которой она съехала. Я видел, что она была более чем в отчаянии:

«Я знала, что должна была воспользоваться женской уборной, прежде чем уйти с работы!» — завопила она, когда я подошёл. Мы с Вандой просто друзья, не более того, так что рыцарство взяло верх и я предложил ей отдать мою машину и найти заправку, она взглянула и снова завопила, моя машина палка-шифт (механическая коробка передач) и она сказала, что никогда раньше не водила палку.

Она умоляла меня поторопиться, пока я вытаскивал хлам из её багажника, чтобы добраться до домкрата и запасного колеса, закопанных на дне. Я достал необходимые инструменты и запасные и принялся за дело, заверив её, что это не займёт много времени. К этому времени она уже сидела в траве, и уже темнело, я спросил, не возьмёт ли она фонарик из моей машины, она сделала семенящие маленькие шажки; она держала фонарь, пока я снимал квартиру и надевал на ушки запасные пончики.

«Блядь! Блядь!» сказала она полушёпотом, я оглянулся, а она сказала мне не смотреть, она сама себя писает! Я слышал приглушённое шипение, когда оно вырвалось из мочевого пузыря и промокло штаны! Не смотри! Пожалуйста, не смотрите!» — воскликнула она, но я закончил затягивать гайки и опускать домкрат.

«Послушай, — предложил я, — почему бы тебе не вернуться ко мне домой и не постирать свою одежду, так твой сосед по комнате никогда не узнает».

Ванда приняла моё предложение, так что, хотя между нами больше ничего не произошло, я ещё раз увидел её полностью промокшие королевские синие штаны, когда она вошла в мой дом. Я помыл в кухонной раковине, затем заказал нам пиццу, пока она брала у меня душ, затем запустила её одежду в прачечную, надев спортивные штаны и футболку, которую я ей одолжил.

