Кевлар IV: Когда кролики летают

Автор: LoThrottle [x] (f)

*000*2022-04-17 18:44

Фанфик о главном герое из Pokemon Uranium после событий игры. (Все персонажи полностью зрелые и разумные. Авторские права на персонажей Лопунни, Блэйзикена, Розерада и Эмполеона, а также на город Мистралион, аэропорт Мистралион и регионы Унова и Синно принадлежат Nintendo. Спасибо разработчикам урановых покемонов и всей их тяжёлой работе. игру и поддержку серверов Tandor Link, несмотря ни на что, и их преданность этому удивительному бесплатному программному обеспечению.)

Чандре удалось организовать полёт из города Мистралион обратно в город Билбич недалеко от её дома в городе Кевлар. Отцу нужно, чтобы она вернулась домой. По какой причине он не знал, но для высокопоставленного рейнджера покемонов, который почти десятилетие не проявлял никакого интереса к воспитанию своих детей, внезапно отправил экспресс-почтой сообщение своей собственной дочери, которая теперь была трёхкратной лигой покемонов. Чемпион, это должно быть важно. На буксире была её свита из её недавней кампании Синно, а именно её вездесущий Блэйзикен, Розерад, Эмполеон и Лопунни, но среди них заметно не хватало крупных летающих типов. Когда она шла по взлётно-посадочной полосе к своему самолёту, она говорила со своей командой.

«Цск! Пройдёт какое-то время, прежде чем ты снова сможешь мочиться! Вам, ребята, лучше бежать в кусты!»

Вся команда болтала, когда они шли к стене здания. Блэйзикен воздел руки к небу, зевнул и щёлкнул пылающими костяшками пальцев, прежде чем положить одну руку на стену, а другую на гениталии, чтобы его перья не промокли. Он вздохнул, поливая бетон из шланга. Это было так хорошо, что его длинная китообразная мужественность обнажала себя.

Единственным, кто пропустил действие, был его новый член команды, и робкий лопунни с застенчивым мочевым пузырём. Чандра вздохнула, потому что он знал, как трудно заставить лопунни ходить на горшок снаружи, где она должна была. Она сделала несколько шагов к Лопунному, который, казалось, смотрел в землю.

«Хорошо, иди сюда, хлопцы, давайте принесём вам немного уединения и бутылку».

Лопунни категорически отказывалась ходить на горшок на улице, в траву, в любой туалет или приучать к горшку, пользоваться любым лотком или какой-либо формой щенячьего коврика или газеты. Она бы вообще не пошла, сколько бы её ни выпускали, а затем, *в тот же миг*, когда её впустили, она попала бы в аварию на полу. Каждый раз, когда ей приходилось звенеть, ей предстояло долгое испытание: тщательно массировать живот, утешать её и мочиться, пытаясь поднести чашку или бутылку к вагине извивающегося покемона. Лопунни держала руку дрессировщика, сжимая её животик одной крошечной лапой, а другой крепко обхватывая два пальца.

Она повела её полностью за угол здания, за вонючий мусорный бак и между двумя кустами за ним. Она полезла в его сумку и достала крошечный розовый горшок со словом «принцесса» сбоку и изображением тиары. Она сняла водонепроницаемую пластиковую крышку и открыла крышку, открывая маленькую чашу внутри. Она усадила её на горшок и стала медленно массировать живот, двигая пальцами по кругу, а Лопунни тряслась и дрожала от желания. Она скулила и скулила, а Чандра просто спокойно повторяла одни и те же слова снова и снова.

«Ты можешь это сделать. Можешь пойти позвякивать в горшке. Просто выпусти это. Выпустить всё наружу…» Но, как и много раз до этого, это было бесполезно. Их рейс должен был скоро вылететь. Просто не было времени заниматься этим. Она подняла четырёхфутовую фигуру Лопанни за талию и отвела её обратно в самолёт после того, как упаковала его припасы. Она села в самолёт и отозвала остальную часть своей команды. Лопанни, требовательная к уходу, боялась покеболов. Самолёт улетел без происшествий, и, обхватив голову рукой, Чандра просто сидел и ждал, пока Лопанни даст утечку, как она всегда делала.

Удивительно, однако, через тридцать минут она не только не устроила гигантский беспорядок на полу, но на самом деле лапала Джейса и копалась в его сумке, как будто искала что-нибудь, во что она могла бы пойти на горшок. Она быстро достала горшок, который *хотела* использовать, бутылку с вонючей водой, которую она *будет* использовать, и, зная, что это значит, вытянула руки в универсальном жесте «аппи». Он поднял её и поднёс бутылку ей под хвост. Он как бы подтолкнул её, но её ноги остались плотно сцепленными. Вторую руку она засунула под колени и с бутылкой в ??той же руке попыталась нацелить её в сторону горшка. Когда её мощные мышцы пресса напряглись, она закрыла глаза и вонзила два передних зуба в его руки, Чандра могла думать только об одном.

«Она взорвётся…»

Конечно же, как крошечный пушистый пожарный шланг, она не просто «зазвенела», она *вылила* то, что должно было быть литром светло-золотистого кроличьего мёда на горшок, сиденье и пол, и даже успела намочить её тренер в процессе. Выражение чистого неподдельного блаженства на её лице было бесценным. Она продолжала пытаться направить свою тугую липкую кроличью письку в направлении, которое привело бы к наименьшему количеству уборки, и ей удалось наполнить горшок до краёв. В конце концов, он был предназначен для бунири или розелии, и её пушистые бёдра и щёки свисали с края, когда она пыталась сесть на него. Она поднесла свою любимую бутылку к слюнявому кроличьему капюшону, пока она была солёной, капающей и мокрой. Конечно же, она ещё далеко не закончила.

Она поднесла бутылку к своей промежности и втёрла свой взрослый клитор в пластиковый ободок. Пенистые белые кроличьи сливки стекали по стенкам бутылки. Время от времени она выпускала больше мёда, который у неё оставался в виде больших струй. Наконец, совершив последний толчок вперёд, она громко кончила и выпустила порцию тягучих, плодородных яичных белковых выделений в бутылочку, когда на её лице появилось выражение удовлетворённости. Она снова опустилась на горшок, чтобы насладиться своим послесвечением, пока Чандра взяла тряпку и вытерла то, что пропустила. Не прошло и тридцати секунд, как она открыла глаза и снова встала. Она посмотрела на полный горшок, она посмотрела на своего тренера, и то, как загорелись её глаза, не давало Чандре удержаться от лёгкого смешка, когда он осыпал её похвалами за то, что она пользуется горшком, как большая девочка. Пилот кричал из кабины между множеством ящиков и коробок крошечного лёгкого пропеллерного корабля.

«Мы приближаемся к Билбичу, взлётно-посадочная полоса не в лучшем состоянии! У нас нет ремней безопасности, так что найдите за что ухватиться! Это может быть немного грубой посадкой!»

— Будет сделано, капитан! — кричала Чандра сквозь грохот реквизита. Через одну ухабистую посадку Лопанни и Чандра уже выходили на гудронированное шоссе. Он снял три мяча со своего пояса и подбросил их в воздух, выпустив её команду в форме идеального шеврона. Если бы у Эмполеона, Блейзикена и Розерада были большие пальцы, они бы щёлкали. Лопунный, видимо, не получил записку. Вместо этого она ковыляла, как пьяная спинда, всего в двух шагах от Чандры, ловя мячи один за другим и возвращая их на место со скоростью и грацией жонглёра. Лопунни теперь рассеянно ковыряла в носу.

«Почему блондины всегда самые тупые», — подумала Чандра, когда он вошёл в комфортабельный аэропорт с кондиционером со своей командой на буксире.

