Длинный, но мокрый

Автор: joye [x] (-)

Билли и другие, кто спрашивал здесь, это следующая история. Надеюсь, это работает. Хорошо, для всех вас, которые просили больше, вот новая история. Вы, наверное, помните, что меня зовут Джой. Во-первых, позвольте мне сказать, что речь никоим образом не идёт о лицах моложе 20 лет. Я просто даю некоторую предысторию обстановки. ОК, не ругайте меня здесь.

Мой муж рассказал мне, что, когда он был маленьким, его сестра-близнец не любила пользоваться туалетом вне дома, что во многих случаях создавало ей серьёзные проблемы. Он сказал, что раньше гадал, как долго девочка может продержаться без похода на горшок.

Я сказал ему, Джек, что есть один способ узнать наверняка. Он посмотрел на меня как-то смешно и сказал:

«Что ты имеешь в виду».

Я оглянулся на него и сказал:

«Ну, я могу попытаться продержаться так долго, как смогу, и мы увидим, что произойдёт».

Я точно помню, как в последний раз возвращался домой, когда я потерял сознание, и что произошло, когда мы вернулись домой. Придётся тоже сказать вам, что когда-нибудь тоже.

Мы решили, что попробуем это на наших следующих выходных вместе. Иногда Джеку приходится работать по субботам. Он сказал, что его сестра могла продержаться почти весь день. Итак, мы подумали, что если я не буду пить лишнюю жидкость или что-то ещё, то, возможно, я смогу продержаться весь день. Мы решили, что весь день должен длиться от моей утренней мочи до 9 часов вечера. Если бы (Джилл) могла, я бы смогла. Это звучало хорошо, но я никогда не пытался пройти мимо, мне скоро нужно идти оттуда, обычно около 3-4 часов.

Ну, мы легли спать со мной, думая о следующем дне, и я проснулся около 3 часов ночи, чувствуя себя немного возбуждённым, но Джек, милый Джек, был без сознания. Хотя сейчас здесь ничего не происходит. В конце концов, я снова заснул, но проснулся с очень полным ощущением между ног. Я подумал, что мне нужно встать и пойти пописить, и что было рано и это не будет считаться моей утренней мочой, когда я почувствовал, что Джек начал шевелиться рядом со мной.

Когда он перевернулся на меня, я начала думать о том, насколько мой полный мочевой пузырь и секс с ним заводили нас обоих. Просто чтобы помочь начать, я сказал нет ещё нет, Джек, мне нужно идти первым. Я действительно знал и боялся, что могу намочить постель. Он сказал, что если ты пойдёшь сейчас, то до 9 часов вечера будет много времени, потому что это будет твоя первая моча. Теперь я знал, что попал в беду. Мне действительно нужно было пописить, я держал его всю ночь, и было почти 6 утра, и я очень сильно хотел Джека, и если я пойду сейчас, пройдёт ещё 15 часов, прежде чем Джек снова отпустит меня. Джек, пожалуйста, отпусти меня первым. Я сказал ему, что не думаю, что смогу продержаться, пока мы не закончим.

Это звучало хорошо для меня, поэтому я сказал «ОК».

Я не думал о том, что у Джилл не было дикого секса. Следующее, что я знаю, Джек начинает играть со мной, и я чувствую, как мой мочевой пузырь кричит о некотором облегчении. Слишком поздно, я помню, как подумал, когда почувствовал, что мои трусики начинают намокать. Джек почувствовал это и сказал:

«Надеюсь, это ты волнуешься, а не что-то другое».

Нет, Джек, я сказал ему, что мне нужно очень сильно испортиться, и я думаю, что могу помочиться на тебя и на кровать, мне действительно нужно пойти первым, но было слишком поздно, Джек уже прошёл тот момент, когда он позволил мне встать с постели. для огня намного меньше полный мочевой пузырь. Ничего не делать, вот всё, что я помню, как он сказал.

После этого он залез под мою ночную рубашку и начал играть там, и это был конец желания пойти пописить первым. О, хорошо, я подумал, что могу также наслаждаться этим, теперь мне нужно будет сменить кровать и принять душ, прежде чем мы пойдём. О, Джек, поторопись и сделай меня сейчас, пожалуйста, я хочу этого, прежде чем я полностью отпущу тебя, и у тебя не так много времени. Он сказал мне, что перекроет дамбу, но это не принесёт много пользы, так как он добавит ещё немного нагрузки, а я уже переполнялся. Я знаю, я сказал, подключи его сейчас. Когда он попытался войти в меня хорошо, давление было ужасным, я не думаю, что мне когда-либо приходилось делать это так плохо, прежде чем я подумал, и я не думаю, что мне когда-либо придётся снова делать это так плохо, ну, вот оно.

Джек вошёл, и вода начала падать, он толкнул внутрь, и моча вырвалась наружу, чем больше я мочился, тем больше он волновался, и тем больше он возбудил меня. Разговор о сбежавшей невесте Джек ненадолго прервал и сказал, Джой, я верю, что ты только что вернулся к маленькой девочке и написил в свою постель. Нет, Джек, я сказал, что, кажется, написил в нашу постель, а ты помог. Он давно хотел, чтобы я помочился в постель. Думаю, на этот раз ты исполнил часть своего желания. Часть моего желания он спросил. Да, мне всё ещё нужно очень плохо, и ты тоже не закончил свою работу, так что давай приступим. Заставь меня промокнуть другим способом. Ну, примерно пол-литра мочи на мою и его кровать, мы оба кончили полным ведром. Джек перевернулся и сказал, что было весело Разбуди меня через час, О, и, кстати, я думаю, что это тоже была первая моча дня.

О, ладно, я подумал, что тоже могу снова заснуть, и свернулся калачиком в очень мокрой постели и снова заснул с Джеком. Я проснулся примерно через час от того, что Джек встряхнул меня и сказал, что мне лучше встать. Когда я начал просыпаться, я понял, что проблема была в том, что я собирался пописить, даже не подозревая об этом. Он сказал:

«Вторая моча за день».

НЕТ я думал конец первого о. Ну что, поиграем сегодня, я его не спросил. Я думаю, вы можете догадаться, что он сказал> Но это придётся подождать, пока мы не примем душ и не приведём себя в порядок, что будет рассказом на следующей неделе, если кто-то хочет его здесь.

