Не мочиться в море

Автор: Билл

Мы занимались дрифтерной рыбалкой последние 4 часа, и, поскольку становилось холодно, и рыба не клевала, решили прекратить. Дневной свет ушёл, как и всё пиво, поэтому я завёл двигатели и направился домой, откуда мы были примерно в 40 минутах ходьбы. Синди присоединилась ко мне, стоя впереди, в одноместном валике, и с полной луной, освещающей воду, мы могли лететь почти как при дневном свете, несмотря на волны высотой метр-полторв. подпрыгивала на каждой следующей волне. Синди прижималась ко мне, давая понять, что мой мочевой пузырь полон, поэтому я сказал ей, что мне надо пописить и постараться не наклоняться слишком сильно. Затем она сказала, что умирает от желания помочиться и не думает, что сможет вернуться к причалу, поэтому я сказал, что приторможу, пока она войдёт в каюту, чтобы использовать голову.

«Нет, спасибо», — ответила она, вспомнив, как заболела морская болезнь, когда в последний раз спускалась туда в бушующем море.

«Мне просто нужно попытаться утерпеть», — сказала она, потому что нет ничего хуже, чем морская болезнь. Прошло около 20 минут, и, как бы я ни был сыт, Синди сказала, что она сильно на пределе своих возможностей, что она собирается пописить в любую секунду, что она надеется, что я не возражаю против того, чтобы сегодня вечером немного промокнуть; но так как мы были вместе уже несколько лет и знали, что нам нравится каждый, то особо не волновался, а я сказал:

«Нет, не писай, она растечётся по всему ковру»; видишь ли, на ней был только купальный костюм, и жидкости было мало, чтобы впитать в себя всю её жидкость. Но она сказала, что уже слишком поздно, и услышав, что я потянулся к ней, только почувствовал растущую влажность между её ног.

«О, нет, не надо», — сказал я, опускаясь под её трусики в поисках источника потопа.

Мой самый длинный палец скользнул в её складки, продвигаясь к её маленькому отверстию, где я сжал его и остановил поток, и, когда моя ладонь была прижата к её лобку, я понял, насколько она была полна на самом деле, так как эта область была очень твёрдой. Сквозь рёв моторов Синди кричала, что ей нужно в туалет, пожалуйста, дайте ей пописить ещё, но я сказал, что это вызовет наводнение во всём мире, и если я смогу подождать, она тоже сможет, что это ненадолго, и мы быть дома, если только она не хочет, чтобы я остановился, чтобы она могла пописить на голову.

Возле нашего залива море обычно больше, и, когда мы перепрыгивали через большую волну, мой палец соскользнул с её отверстия для мочи; Результатом этого стал немедленный поток её горячей мочи, которая, как я чувствовал, стекала по моей ноге, поэтому я крикнула, чтобы она остановилась, но она сказала, что пытается, но просто не может контролировать это. Я снова быстро приложил палец, что остановило её истечение, и вскоре мы были на причале, где, теперь сдерживая себя, но всё ещё подтекая, Синди выбежала во двор и стояла там, писая в траву, где я вскоре присоединился к ней в моём собственном большом порыве С облегчением она схватила мой пенис и разбрызгала мои выделения вокруг.

