Неожиданные открытия (фанфики по Хранителям)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-10-05 18:32

A/N: Не совсем из-за извращённого мема, но вроде того. Я думаю, это заполнение моей подсказки. Я попросил омораси, но не хотел спаривания. Тем не менее, у меня возникла эта идея, когда я увидел другую подсказку (для Джона и Джейни), поэтому в итоге я написал это.

Прошло три ночи с тех пор, как Джон чудесным образом воскрес из мёртвых, совершенно другим человеком, но, тем не менее, тем же человеком. Прошло уже три ночи с тех пор, как жизнь Джени была основательно потрясена, хотя она так старалась приспособиться ко всему ради него.

Она всё ещё нежно любила его, даже если он теперь был таким другим, что она едва узнавала его, когда смотрела на него. В глубине души она знала, что он был тем же самым мужчиной, и постепенно делала всё возможное, чтобы принять его, как раньше.

Он почти немедленно выразил желание восстановить их близость, и, хотя она боялась заняться сексом со своим любовником в его новой форме, она согласилась с этим, потому что больше боялась его реакции, если она ему откажет. . Конечно, Джон, которого она знала и любила, никогда не причинил бы ей вреда, и она знала, что на самом деле нечего было бояться, но теперь у него была сила, которую она не могла понять, и это пугало.

И поэтому они погрузились в новый вид близости, открывая для себя всё новые переживания, которые пришли с его изменением — на самом деле, она часто обнаруживала, что теперь ей больше нравится секс с Джоном. Он сказал ей, что теперь у него есть возможность сделать для неё всё идеально, и она поверила ему.

На их третью ночь вместе он без слов уложил её в постель и начал ритуал раздевания, не касаясь её рукой. У неё не было возможности по-настоящему подготовиться к их ночи, так как он так торопился уложить её в постель.

Это не было бы проблемой, но она довольно давно не ходила в в*нную, и ей пришлось сильно помочиться. Она знала, что должна что-то сказать, пока не поздно, но прежде, чем она успела, он уже начал ласкать её, нежно и любя. Его прикосновение было электрическим, волосы на её затылке встали дыбом, у неё перехватило дыхание.

Джейни могла на мгновение забыть о набухшем мочевом пузыре, когда она поддалась прикосновению Джона. Это было всё ещё несколько чуждо ей, но совсем не неприятно. Она, конечно, могла бы привыкнуть к этому, хотя это, вероятно, никогда не надоест. Это почти заставило её почувствовать себя виноватой, насколько лучше с ним стало в последнее время.

Однако она не могла чувствовать себя полностью виноватой, когда дела шли так хорошо, как они были, и она полностью погрузилась в наслаждение моментом. Он всегда знал всё, что нужно делать с ней раньше; теперь, с этим усовершенствованием, это было лучше, чем идеально. Это было лучше, чем идеально.

А потом она почувствовала резкую пульсацию мочевого пузыря и вспомнила, что должна была уже остановить его. Её желание становилось всё сильнее, но Джон уже провёл рукой между её ног, заслужив от неё низкий стон. Если остановить его сейчас, это может его разозлить, а она не хотела рисковать. Не говоря уже о том, что это было так приятно, что уход даже на мгновение звучал как пытка.

Она взяла себя в руки, поклявшись ждать до конца, не только чтобы не расстроить Джона, но и чтобы насладиться этим в полной мере. Джейни не могла понять почему, но сегодня всё было даже лучше, чем в предыдущие два. Возможно, дело было в том, что она стала больше привыкать к вещам, или, может быть, он был и мог повысить свою производительность. В любом случае, она чувствовала себя прекрасно, даже несмотря на раздражающие спазмы внизу живота.

Джон поцеловал её в живот, достаточно близко к мочевому пузырю, так что даже нежное давление заставило её ёрзать и хныкать. Она надеялась, что её хныканье прозвучит скорее от удовольствия, чем от боли, но её возлюбленный посмотрел на неё снизу вверх. Было всё ещё трудно заметить разницу в выражении его лиц, но он казался обеспокоенным.

— Джейни, что-то не так? он спросил.

На мгновение она подумала о том, чтобы рассказать ему о своей проблеме и покончить с этим, прежде чем она пойдёт на слишком большой риск. Но глядя ему в глаза вот так, глядя на него свысока, она только напомнила ей о том, насколько он теперь могущественнее, и она снова боялась его. Она пыталась убедить себя, что у неё нет причин бояться, но в это было трудно поверить, когда она могла смотреть на него вот так.

— Ничего страшного, — быстро солгала она.

— Если ты уверен, — ответил он. Как и выражение его лица, его голос было трудно прочесть, и она не могла сказать, насколько убедила его. Она знала, что он знает то, чего не знают другие люди; что он видел мир по-другому, переживал всё время одновременно, видел своё будущее, но эти концепции всё ещё смущали её, и это заставляло её задуматься, знал ли он уже проблему.

Так или иначе, он вернулся к своей задаче, а она вернулась к своей смеси невероятного удовольствия и беспокойства, пытаясь свести свои извивающиеся движения к минимуму. Её потребность только возрастала, а её неспособность слишком много двигаться, чтобы не рискнуть выдать Джона, только усложняла ей задачу. Он снова поцеловал её в живот, и она не знала, было ли это её воображением или нет, но, похоже, на этот раз он приложил немного больше давления.

Эффект был всё тот же; она испустила ещё один болезненный всхлип, невольно сжав бёдра вместе. Было так больно, но лечение Джона было таким приятным, и комбинация была странной, вызывая у неё какое-то ощущение, которое она даже не могла объяснить.

— В любой момент, — сказал Джон тихо из ниоткуда.

— Ч-что? — спросила она напряжённым голосом.

— Ничего, — мягко ответил он, ободряюще улыбаясь ей. — Тебе это понравится, обещаю.

«Джон, что ты…» Джейни прервалась, задыхаясь, когда почувствовала, что её контроль ускользает, струя мочи впитывается в кровать под ней. Её глаза расширились от ужаса, и она попыталась сжать мышцы, чтобы больше не вырваться наружу, но не смогла.

Низкий стон исходил откуда-то глубоко внутри неё, когда она потеряла полный контроль, содержимое её мочевого пузыря начало изливаться на их кровать. Её унижение перевешивало феноменальное облегчение, но было что-то ещё, что перевешивало это, что-то, чего она не понимала, — удовольствие. И прежде чем она успела осознать, что происходит, Джон протянул руку ей между ног, позволяя моче омывать её.

Джейни потребовалось бы больше времени, чтобы задаться вопросом, почему он это делает, или быть более огорчённой тем, что такое вообще происходит, но сейчас она не могла ни о чём думать, поскольку её странное удовольствие возрастало, и она чувствовала, что приближается. Она только что обмочилась, когда Джон прикоснулся к ней, и это было всё, что было нужно, чтобы прикончить её.

Она резко выдохнула, ошеломлённая ощущением, переживая, возможно, лучшее чувство в своей жизни. Ей было непонятно, почему она так развлекалась так скоро после того, как обмочилась, и, хотя она знала, что эти два фактора должны быть связаны, она задавалась вопросом, как это могло быть. Она никогда раньше не слышала ни о чём подобном.

Оправившись от оргазма, она боялась того, что ей скажет Джон. Наверняка он был так же сбит с толку, как и он, возможно, даже отталкивал её. Это не объясняет, почему он помог её прикончить, но она всё ещё опасалась худшего. Однако, когда она посмотрела на него, выражение его лица было таким же безмятежным, как и в последние несколько ночей.

«Это было лучше, чем я ожидал», — сказал он.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила она, затаив дыхание.

«Я знал, что ты собираешься непроизвольно опорожнить мочевой пузырь, и я знал, что это произойдёт потому, что ты не признаёшь, что тебе нужно это сделать», — ответил он. «Я также знал, что тебе это понравится, как только это произойдёт, и что мне это тоже понравится. Но я действительно не ожидал, что это будет так хорошо».

Вполне возможно, что Джон лгал. Если бы он знал, что это происходит с самого начала, он бы знал, как сильно ему это нравится. Его уже невозможно было удивить. Но Джейни не возражала, если это было неправдой; она не возражала против чего-либо в тот конкретный момент. Несмотря на её опасения, всё оказалось хорошо.

На самом деле лучше, чем хорошо, и теперь они с Джоном нашли кое-что ещё, что сделает их совместные ночи более приятными. Ей всё равно придётся потрудиться, чтобы полностью приспособиться ко всем изменениям, но сейчас она могла наслаждаться ими, потому что знала: если бы этих изменений не произошло, она никогда бы этого не обнаружила.

A/N: Неужели я так низко пал, что стал писать омораси о Джейни Слейтер? Полагаю, что так.

