Половой акт и другое мочеиспускание

Автор: Алан

Моя жена много лет смущалась, когда я видел её мочу, но я часто делал это на глазах у неё, чтобы успокоить её. Я всегда стремился попробовать мокрый секс или даже просто заставить её пописить на меня, но это всегда была щекотливая тема, мы даже вместе смотрели мокрое порно, и она действительно проявляла небольшой интерес в течение нескольких дней после этого. Один из случаев была крошечная струйка мочи, когда я ласкал её пальцами в постели однажды утром, но она сказала, что просто не может больше делать, потому что недостаточно расслаблена.

Примерно через две недели мы уехали на длинные выходные вдали от детей и остановились в коттедже на ферме в Девоне. В спальне была раковина и душ, но туалет был внизу. Я проснулся довольно рано в воскресенье, и мы немного поцеловались, и вскоре у меня был хороший секс, поэтому Х сказала, что ей лучше сначала пописить, но боялась мысли о том, чтобы спуститься вниз в туалет, потому что там всегда было холодно там внизу, так что я сказал ей воспользоваться раковиной, как я сделал ночью.

Она (к моему большому удивлению) последовала моему совету и попыталась сесть боком над раковиной, но сочла это неудобным, поэтому я встал и помог ей — она обняла меня за плечи в качестве поддержки и начала мочиться, и я получил прекрасный вид на золотая струя хлынула в раковину, но много брызг выплеснулось через край на кафельный пол, поэтому она попыталась сдержаться, чтобы изменить положение. Мой член был таким твёрдым, что мне просто нужно было трахнуть её, и я потянул её к лицом ко мне, когда она села, расставив ноги, на раковине и начала толкать её в свою мокрую девственницу.

H немного протестовала в течение нескольких секунд, затем расслабилась, обняла меня за спину и втянула меня прямо внутрь. Она была готова к этому. так же сильно, как и я, и когда я толкнулся в неё, она снова начала совершенно неконтролируемо мочиться, это был настоящий рай — чувствовать, как горячая моча пропитывает мой член и стекает по моим ногам на пол. Я не мог сдержаться и кончил в неё в рекордно короткие сроки, но я просто продолжал качать, чувствуя боль, но не мог остановиться.

Он всё ещё глубоко целовался, и она начала достигать кульминации, так что я действительно глубоко вошёл в неё, теперь с помощью скользкой спермы, и она испытала оргазм. Мы оставались в позе, пока наш сердечный ритм не пришёл в норму, а мой размякший член выскользнул наружу. Он так извинялся за всю мочу, которая была надо мной и полом, но я сказал ей, что это было моё удовольствие. Мы вымылись и приняли душ вместе, и мы оба пописили друг на друга, и Х понял, что всё не так уж и плохо. Эти выходные стали важной вехой в нашей жизни, так как сейчас, когда нам за 40, мы оба практикуем мокрый секс почти каждую неделю.

Я обожаю смотреть, как H мочит свою одежду, как предвестник хорошего сеанса в уединении нашей в*нной, и я обычно обливаю её, прежде чем мы разденемся и примем в*нну вместе. Иногда она залезает в в*нну во всей своей одежде (само по себе это хорошее развлечение), а после нашей в*нны ложится в постель и хорошо проводит сеанс. Кровать заранее подготовлена ??мной с одноразовой пластиковой простынёй по простыням и тремя впитывающими банными полотенцами поверх. Мы оба писаем в кровать либо во время полового акта, либо после него, когда мы знаем, что у нас мокрая сессия, мы заранее выпиваем изрядное количество воды. Да здравствует мокрое веселье.

