Отчаяние в парке

Автор: ppPanties [x] (-)

Это короткая история отчаяния, проведённого с другом, который был в гостях на прошлых выходных. Насколько я знаю на данный момент, он не мочится. Я ещё не готова рассказать ему о своей любви к мочеиспусканию или о том, насколько это может возбуждать. Но эта прогулка дала мне надежду… надеюсь, не ложную надежду. ИЛИ… это может быть просто принятие желаемого за действительное с моей стороны.

Он фотограф и хотел закончить плёнку. Поэтому я отвёл его в государственный парк/пляж неподалёку, где, как я думал, он мог бы сделать несколько хороших снимков. Мы приехали и припарковались на стоянке возле «павильона».

Я увидел, что там есть туалеты, и подумал, что, наверное, мне следует пойти в туалет, но не думал, что мы задержимся надолго, поэтому решил ничего не говорить. Мы пошли по тропинке возле деревьев. Пляж внизу. Мы шли, шли и шли… пока это здание не исчезло. Мы миновали небольшое здание, где располагались только мужские и женские удобства. Над входом висела табличка… «ЗАКРЫТО».

Конечно, к настоящему времени желание пописить стало сильнее, и я немного забеспокоился.

Павильон был далеко в другом направлении, а мы всё ещё шли ещё дальше. Мы подошли к поляне, ведущей по каменистой местности к воде. Он начал карабкаться по камням, и я последовал за ним. Теперь мне пришлось сильно помочиться, и я с трудом передвигался по камням, но добрался до кромки воды без происшествий. Он сделал несколько снимков на камеру, и мы продолжили свой путь, наконец, дойдя до места, где мы развернулись, чтобы вернуться в другую сторону. Теперь мне стало действительно не по себе, и я была благодарна за несколько остановок, чтобы осмотреться и сжать ноги вместе. Конечно, если бы он был в отчаянии и писил, мне не нужно было бы быть таким осторожным, и мы могли бы немного повеселиться. Наконец, однако, я сказал ему, что мне нужно пописить.

К моему удивлению, он сказал:

«Нет, тебе не нужно писить».

«Всё это в вашей голове».

Я взглянул на него и был уверен, что увидел улыбку. Боже… Мне так хотелось просто схватить его руку, положить себе на промежность и отпустить. Я не знаю, собираюсь ли я в конце концов познакомить его с радостями секса и мочи, или я узнаю, что у нас обоих был секрет, который мы скрывали друг от друга, но в тот момент было не время выяснить.

Мы продолжили идти в обратном направлении. Теперь я был в беде, так как становилось трудно ходить, не останавливаясь и не сжимаясь. Я не уверен, заметил он или нет. Я сказал ему, что хотел бы, чтобы там был куст, или здание, или любое другое место, куда я мог бы пойти и помочиться, таким образом подтверждая, что мне действительно приходилось мочиться довольно сильно. Он сказал:

«Нет, похоже, здесь негде пописить».

Мне казалось, что он наслаждается моим положением. Я думаю, на него ещё есть надежда. Мы приближались к маленькому зданию, мимо которого прошли ранее, и увидели табличку «Закрыто. Пожалуйста, пользуйтесь туалетами в павильоне».

«О, хорошо, — сказал я, пока мы шли, — это значит, что туалет в Павильоне открыт».

Тогда я думаю, что мы оба думали об одном и том же.

«Вот дерьмо!»

«Возможно, этот знак был там прошлым летом, направляя людей к павильону».

«Чёрт, он может быть не открыт».

Я практически стонал. Всё, что он сказал, было «Ага», «Это может быть не так».

Опять эта улыбка. Мог ли я вообразить это?

Забавно, когда ты оказываешься в ситуации, когда поблизости нет никаких удобств, и тебе нужно очень сильно помочиться, кажется, что больше не о чем говорить. Добраться до этого павильона в надежде найти место, чтобы пописить, было, конечно, всё, о чём я мог думать. Я просто хотел бы знать, что было на нём.

Продолжаем идти к павильону и он прошёл прямо ко входу в мужской туалет. Э-э… угадайте, что? ЗАКРЫТО! Я немедленно бросился к другой стороне здания, а он последовал за мной. ЗАКРЫТО! Я уже собирался запаниковать, когда он заметил поблизости 3 таких переносных горшка. Я поколебался и сказал ему, что редко буду использовать эти штуки, если только не буду ДЕЙСТВИТЕЛЬНО в отчаянии… и сказал «и я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО в отчаянии».

Он проверил внутри и сказал, что они были довольно чистыми. Теперь он мог бы сказать, что они отвратительны, и предложить мне не использовать их. Я надеюсь, что он просто задумался и не хотел, чтобы я был смущён тем, что попал в аварию. У нас было ещё несколько остановок после выхода из парка, которые мы ДОЛЖНЫ были сделать, так что мокрые джинсы действительно не вариант.

Я не могу передать вам, как сильно я жаждал, чтобы этот сценарий продвинулся немного дальше к осуществлению моих фантазий. Если это не то, чем он увлекается, то я найду способ сказать ему и, надеюсь, заинтересовать его. Я могу быть довольно убедительным, и мы часто говорим о том, чтобы попробовать что-то новое и сумасшедшее в сексуальном плане, и о наших фантазиях. Так что я должен быть в состоянии найти способ. Он вернётся в эти выходные.

Я планирую зайти завтра в книжный магазин, купить несколько книг Нэнси Фрайдей и убедиться, что они станут предметом обсуждения. Его наверняка заинтересуют книги о мужских и женских фантазиях, хотя бы для того, чтобы возбудиться от каких-то фантазий и каких-то идей для чего-то нового. Это точно не может быть плохо. Я не знаю, насколько Нэнси Фрайдей углубляется в наш фетиш, но я уверен, что достаточно, чтобы спровоцировать дискуссию на эту тему. Моя мечта? Я мечтаю, чтобы он был постоянным посетителем WetSet и что ЕГО мечта — встретить женщину, которая публикует посты как ppPanties. Ну что ж... Я могу мечтать, не так ли?

Пожелай мне удачи.

Извините, моё отчаяние не было более чувственным и не привело к намоканию… надеюсь… в следующий раз.

