Сьюзен

Автор: hydrophile [x] (-)

Я идиот. Вскоре после обещания истории, когда у меня было время, мне пришло в голову, что у меня действительно было время. Итак, вот — реальный опыт второго года обучения в колледже:

Сьюзен была красивой азиаткой ростом около 170 см, с очень крепким, сексуальным телом. Она была очень спортивной, но с пышными формами. Она часто обращала на себя внимание, а также была очень дружелюбной и кокетливой. Наши отношения были преимущественно платоническими. У неё был средний мочевой пузырь для женщины, но она более громко говорила о своих потребностях, чем большинство, когда была в отчаянии. Мне это, конечно, нравилось, и она это знала (хотя я сомневаюсь, что она знала, насколько), поэтому она почти всегда говорила мне, когда её рвало. Кроме того, она рассказала мне пару раз, когда мочилась в трусики от смеха, хотя мне так и не посчастливилось стать свидетелем такого.

Этот конкретный случай произошёл на втором курсе на вечеринке в жилом комплексе. Мы зашвырнули у неё пару больших отвёрток, потом встретились с друзьями, чтобы пойти на вечеринку. Там было несколько бочонков, и вечеринка в основном собиралась снаружи в квадранте, который окружал комплекс. Так как все жильцы комплекса были ребятами из колледжа, то ребята просто мочились в кусты. Сьюзен несколько раз выражала желание пописить, но, бросив взгляд на переполненную квартиру хозяев вечеринки, просто возвращалась к разговору. Наконец, в какой-то момент она скрестила ноги, наклонилась вперёд и воскликнула:

«Мне нужно пописить».

Она направилась в переполненную квартиру, и я последовал за ней, что казалось вполне естественным, так как я был её неофициальным парнем на этот вечер. Когда мы вошли внутрь, там было так тесно, что вообще было трудно двигаться.

Пока мы пытались пробраться сквозь эту массу, в какой-то момент кто-то случайно врезался ей в живот. Она обернулась, посмотрела на меня и скривилась, втягивая воздух сквозь стиснутые зубы. Я рассмеялся, и она хихикнула в ответ, закатив глаза. Ванная была совсем недалеко, и в очереди стояла всего одна девушка. Я был очень разочарован, потому что Сьюзен была настоящей танцовщицей, и мне нравилось на неё смотреть. Мы разговаривали, пока она ждала, а она открыто ёрзала. Вскоре наш разговор перешёл к тому, как сильно ей нужно было пописить (что может быть лучше). В какой-то момент она даже сказала:

«Ооооо. Я практически мочусь в штаны».

От этой строчки у меня перехватило дыхание.

Между тем, прошло не меньше трёх-четырёх минут, а из в*нной ещё никто не выходил.

— Ну же, ребята! — закричала девушка впереди и стала стучать в дверь. — «Они были там всегда, — объяснила она нам, — они, должно быть, там нюхают кокаин или что-то в этом роде. Как небрежно. Она нахмурилась и выглядела скорее раздражённой, чем отчаявшейся, хотя ей, должно быть, тоже пришлось изрядно попотеть, чтобы терпеть всё это время. Сьюзен, поняв, что она может ждать там бесконечно долго, сказала:

«Ну, мне пора идти» и повернулась, чтобы уйти. Я последовал за ней, гадая, что она собирается делать. На этот раз сквозь толпу, вместо того, чтобы пытаться протиснуться, она просто расталкивала людей с дороги.

Она была на миссии, и мне это нравилось. Когда мы вышли на площадку для квадроциклов, она согнулась пополам и зажала руку между ног. На мгновение я подумал, что она начала мочиться прямо здесь (возможно, задним числом она выпустила каплю). Затем она очень торопливо подошла к прачечной комплекса.

«Стойте и наблюдайте за мной», — сказала она мне и вошла внутрь. Почти сразу же я услышал звук брызг и не мог не заглянуть внутрь. Она сидела там на корточках, в джинсах на лодыжках, мочилась на пол. Она заметила меня и оттолкнула рукой, улыбаясь. Я улыбнулась в ответ и покачала головой, ещё пару секунд смотрела, а затем снова вышла наружу. Вернувшись, она вздохнула:

«О, я так рада», а потом рассмеялась.

— Не могу поверить, что ты написил в прачечной, — усмехнулся я.

«Я занервничала», — объяснила она, а затем смущённо улыбнулась.

Я хотел спросить её, писила ли она что-нибудь в трусики, но не осмелился. Жаль, я бы, наверное, сейчас.

