Двойное смачивание торгового центра

Автор: И.П. Повседневная

Я обмочился в штаны в торговом центре Paradise Valley. Это было после интервью, так что мне не пришлось испортиться. Пятно дошло только до середины колен, а я был в чёрных штанах, так что никто не заметил. (Чёрт.) Штаны я отдала в стирку, а бельё приберегла на сегодня. Мне очень хотелось пахнуть, как будто я обмочился в штаны, когда…

Позже той же ночью я пошёл в Метроцентр (торговый центр), полный воды, в выцветших синих джинсах и чёрной рубашке, заправленной так, чтобы было видно всё место аварии. Когда я шёл по оживлённому торговому центру, я помочился, когда увидел симпатичную девушку. Я бы перестал писить, когда мы проходили мимо друг друга. Вскоре пятно стало очень заметным. Девушка вышла из магазина со своей матерью, когда пятно было размером с небольшую тарелку. Её голова чуть не слетела с шеи, когда она сделала двойной дубль. Она не могла не смотреть и шептать матери о том парне, который писает в штаны.

Ничего более драматичного не произошло. Стандартные люди смотрят, но не смотрят. Пятно достигло моих ног, когда темнокожий подросток (к сожалению, мужчина) указал на меня своим друзьям и сказал:

«Упс», когда я проходил мимо.

Поскольку мокрое пятно доходило до обеих ног, казалось бесполезным пытаться скрыть его. Я не прилагал никаких усилий, когда шёл по торговому центру в промокших от мочи штанах, чтобы скрыть свой очевидный несчастный случай.

В какой-то момент моча начала капать мне в туфли. МНЕ ЭТО НРАВИТСЯ! Но как бы мне ни нравилось чувствовать, как моча наполняет мои туфли и хлюпает при каждом шаге, мне пришлось немного перестать мочиться. Я не могу просто бросить свои кожаные туфли в стирку.

На выходе я увидел двух поздних подростков, идущих в мою сторону. Я тут же принял положение пристыженного взрослого человека, которому не повезло. Ноги немного расставлены, колени сильно не сгибаются, живот втянут, немного сгорбленный. Стараюсь, чтобы штаны не касались меня как можно меньше, пока я возвращаюсь к своей машине.

Обе девушки видели. Они пялились на мои писающие (и писающие) штаны и сдерживали хихиканье, когда мы проходили мимо друг друга.

Как только мы прошли и ушли, я услышал, как они взрываются смехом. Я хотел взять его и мастурбировать там!

30 лет, в мочах, домой не хотелось. Так что я остановился у ближайшего продуктового магазина и прошёлся по нему в своих только что обмоченных штанах. Пройдено многими людьми. Все делали вид, что не замечают, если и замечали.

Где-то на следующей неделе я собираюсь помочиться в штаны в другом торговом центре посреди дня. Я всегда хотел устроить публичный день смачивания.

