О плавках (боксёрах) и бикини, Девочки, пожалуйста, прочитайте и ответьте

Автор: Джо Кинг

… О плавках (боксёрах) и бикини. Девочки, пожалуйста, прочитайте и ответьте.

У девушек есть много вариантов, но единственный действительно надёжный способ, с помощью которого парни могут пописить для удовольствия, не показывая этого, — это носить плавки/бикини.

Прежде чем увидеть недавние сообщения о боксёрах и бикини, я собирался написать пост под названием «Почему девушки должны получать всё удовольствие?».

Это было сделано для того, чтобы скрыть веселье, которое парни могут получить с «плавками», как они известны в Великобритании (очевидно, называемыми «бикини» в других странах). Я тоже сначала был сбит с толку постом г-на Виза от 6 июля, думая, что его «бикини» каким-то образом не подходит девушкам! Разделены общим языком, да?

Я согласен с Fluid Druid и Mr Wiz в отношении различий между отношением мужчин в США и в других странах. Например, если вы отправились в Уотергейт-Бей или Фистрал-Бич в Ньюки (Великобритания), чтобы посмеяться над мужчинами в бикини, вам лучше сначала обратиться к хорошему дантисту! Вы также можете найти где-нибудь вставленную доску для сёрфинга malibu! Для меня кристально ясно, что парни, которые носят боксёры, а потом «раззывают» тех, кто в «бикини», за женоподобность, сами, вероятно, развешиваются, как Комар, выглядят как девчонки в плавках и издеваются над другими, чтобы отвлечь внимание от этого.

См. для интереса cornwall-calling.co.uk/surfing.htm.

Нейлоновые плавки из лайкры превосходны. Они широко доступны во всех сетевых магазинах Великобритании и широко носятся на пляжах и в бассейнах. Как было сказано в посте мистера Виза от 6 июля, я ожидаю, что девушкам, вероятно, нравится смотреть на парней, которые их носят. Я знаю, что моя дочь-подросток всегда наблюдает за мальчишками на улице со своими друзьями! (ПОЖАЛУЙСТА, ДЕВУШКИ, НАПИШИТЕ ОТВЕТ? Мы хотим знать, что вы думаете о плавках/бикини и шортах для плавания у парней).

Девушкам, кажется, это легко удаётся, они могут писить незаметно, когда захотят, и при этом не иметь мокрого пятна, с которым можно было бы иметь дело после этого. Вы можете мочиться прямо сквозь мокрые трусики, как будто их и не было, и поэтому избегайте стримеров на ногах. Затем через какое-то время вы можете просто сменить трусики в туалете, когда захотите ненадолго присесть. Я ревную! Полная свобода! Мне нравится быть парнем, но я бы смирился и с менструациями за такую ??свободу три недели в месяц!

Парни, с другой стороны, не имеют такой свободы. Даже тёмные синтетические плавки промокают на ощупь, и вы почти наверняка промокнете ноги. Я не могу найти шорты более светлого цвета, которые не темнеют, когда намокают. Я знаю, что некоторые из вас, хорошие люди, положительно ищут это. Я не делаю этого, потому что один из видов развлечения, который мне действительно нравится, — это свобода мочиться на улице в течение определённого периода времени, когда у меня есть настроение. Видимое мокрое пятно испортило бы его, потому что оно ограничило бы то, что я мог сделать в этот день, и, следовательно, было бы саморазрушительным.

Мужские плавки (бикини) чёрного цвета или с тёмным рисунком не видны, когда они мокрые. Будучи нейлоном/лайкрой, они быстро сохнут. Будучи обрезанными так, чтобы в них можно было разместить свадебное снаряжение, они немного провисают внизу, и если вы мочитесь, они естественным образом собираются там. Чем больше ваши яйца, тем лучше эта нижняя точка! Если эта точка находится ниже ремешка для ног, то вы можете быть уверены, что на ваших ногах не будет стримеров.

Вы можете помочиться немного или много, и это попадёт на землю между вашими ногами. Десятью секундами позже никто и не догадался бы, что вы только что помочились в полной свободе (кроме разве что по улыбке!). Если вы не на берегу моря, просто держите под рукой пару шорт, чтобы надеть их, а затем вы также можете отправиться в город. Бой за свободу! Получите один обратно на девочек! Вы, ребята, в США; иди купи сейчас, пока в Калифорнии ещё лето! Или заказать поездку в Англию.

Мы поедем в отпуск в залив Уотергейт и увидим солнечное затмение 11 августа ** . С тех пор, как мы были там в последний раз, мы добавили мокрого удовольствия к сексу, и я заново открыл для себя удовольствие мочиться для удовольствия, которое я так любил в детстве. Наши дети об этом, конечно, не догадываются. Поэтому я действительно с нетерпением жду возможности прогуляться по пляжу, чтобы посмотреть на каменные бассейны. Я в восторге, что в этом году я могу пить то, что мне нравится, и мне не всегда придётся совершать долгий путь в гору в туалет, чтобы помочиться!

(** см. cornwall-info.co.uk/eclipse/solar_eclipse.htm (это … солнечное затмение… а также см. веб-сайт НАСА).

Джо, с нетерпением жду 31 июля.

