Моя первая школа (реальная история)

Автор: Джон

Не могу поверить, что я это напишу, но какого чёрта!

Я учусь в классе математики в своей первой школе, мне около 6 лет.

Столы расставлены группами, около 4 столов сдвинуты вместе, поэтому в классе было довольно много места, которое в основном использовалось для очереди, чтобы «увидеть учителя»!

Что произойдёт, так это то, что учитель даст нам всем простое задание, а затем мы по очереди выстроимся в очередь, чтобы оценить нашу работу. Мы могли бы выполнить около 2 заданий на класс, поэтому очередь к учителю выстраивалась в разное время в зависимости от того, кто выполнил задание первым.

В классе был ещё один учитель, скорее «помощник», который обходил каждую группу столов, чтобы помочь нам. Она бы всё раздавала, убирала и т.

В классе также было довольно много шума.

Я много выпил во время «игрового времени» и довольно быстро почувствовал нарастание.

Меня воспитали достаточно строгие родители, учили «всегда благодарить», «спрашивать» перед уходом и т. д. (в таком роде).

Я начал ёрзать на стуле и решил встать в очередь к учителю, попроситься в туалет.

Ну… мы почти закончили это «задание», и очередь была довольно длинной.

Я как бы звонила по очереди учительнице, чтобы спросить её, но она была занята кем-то другим и не слышала.

Теперь я обнаружил, что не могу стоять там, не положив руку на ручку и не засунув руку себе в зад, чтобы остановить отчаяние (сработало для меня!).

Я не хотел, чтобы кто-нибудь заметил, что я отчаянно хочу в туалет и не могу больше стоять там, ничего не делая!

Я снова сел и покачивался на стуле, пока давление не исчезло, затем снова присоединился к очереди.

Ну, каждый раз, когда я возвращался в очередь, я присоединялся к ней сзади, так что ситуация становилась всё хуже.

Я, должно быть, сидел и стоял в очереди около 4 раз, когда, возвращаясь к стулу, я не мог больше ждать и начал мочиться в свои шорты.

Я почувствовал, как она стекает по моей ноге, поэтому встал посреди класса, раздвинул ноги и «дал рвануть».

Я писил несколько секунд, когда кто-то сказал «смотри!» потрясённым голосом, потом все смотрели на меня, когда я писаю. Моча вытекала из моих шорт повсюду.

Думаю, наконец-то я привлёк внимание учителей!

Она сказала:

«Всем хорошо!».

«Учитель-помощник» вывел меня из класса.

Когда я выходил, все начали смеяться, потому что кого-то то ли толкнули, то ли наступили в лужу, которую я оставил!

Я пошла с учителем в туалет учительской. Я помню, как этот учитель спрашивал меня, почему я никому не рассказал и т. д. Я был одет в какие-то запасные шорты, которые они пинали.

Самым неловким во всём этом было то, что учительница сунула мои мокрые шорты и трусы в прозрачный пакет и повесила их на вешалку у двери, чтобы все могли видеть!

К счастью, всё это произошло, когда мне было 6 лет, и никто никогда не помнил и не напоминал мне об этом.

