Как я уговорил свою (бывшую) жену мочиться

Автор: gbuu [x] (-)

Что ж, с ранней юности я знал, что люблю смотреть, как женщина мочится. В то время это были девочки моего юного возраста, но возраст, в котором я предпочитал девушку, видящую это, рос вместе с моим возрастом. Когда я начал искать девушку, мне было ясно, что она должна быть в мочеиспускании или, по крайней мере, делать это для меня время от времени, не заставляя её.

Моя первая и последняя серьёзная девушка — моя бывшая жена. Она была такой милой, а я был так влюблён, что у меня не хватило духу поднять тему мочи, потому что я слишком боялся, что она сочтёт меня сумасшедшим и сразу же отправит обратно на улицу. Но через несколько недель я решил, что если я хочу продолжать с ней, я должен как-то придумать что-нибудь, чтобы заинтересовать её в мочеиспускании. Поэтому однажды, когда я привёл её домой, и мы в последний раз поцеловались в моей машине, я сказал ей, что видел странный сон. Я сказал ей во сне, что через два года мы поженимся, у нас будет один ребёнок, новая машина, у обоих будет хорошая работа, и мы построим собственный дом. (Это всё сбылось) А потом я добавил, что мне тоже снилось, что она обмочила штаны от смеха, и предупредил её, что мои сны обычно сбываются.

Она засмеялась, сказала, что мой сон не был плохим, а «обмочиться от смеха» было в то время самой реалистичной частью, потому что с ней часто случались такие несчастные случаи. Я не был свидетелем ни одного до тех пор, но я был счастлив услышать это.

С тех пор я иногда возвращался с темой мочи. Например, после вечеринки или в пабе, где она много смеялась. Прежде чем мы сели в машину, я спросил что-то вроде:

«Эй, ты так смеялся, я не надеюсь, что ты обмочился».

Она всегда говорила, что нет. До того дня, как я привёз её домой на своей машине и не спросил её об этом. Я дал ей последний поцелуй перед тем, как она вышла, а затем она сказала:

«Я не надеюсь, что промочила твоё автокресло, сегодня вечером у меня была небольшая авария со смехом».

На ней были чёрные вельветовые джинсы, так что ничего не было видно. К моему собственному удивлению и совершенно нежелательному, я сказал что-то вроде:

«Нет проблем, я всегда хотел, чтобы ты увидела, как обмочилась».

Она немного помолчала, потом рассмеялась, сказала, что я идиот, поцеловала меня в последний раз и вышла из машины. Прежде чем ехать дальше, я проверил её автокресло, но оно было абсолютно сухим. Но у меня было очень быстрое сердцебиение.

Несколько дней спустя, когда мы пили вино и были в моей спальне, я набрался смелости спросить ещё кое о чём. Поэтому я сказал ей, что видел ещё один сон о ней, в котором она снова обмочилась от смеха. Она только улыбнулась мне и снова нежеланная, но, возможно, из-за вина я спросил её, не намочит ли она для меня трусики хоть раз в жизни. Я сказал ей, что мне просто любопытно, как это будет выглядеть. И поскольку она начала смеяться, и я подумал, что она собирается снова назвать меня идиотом, я быстро добавил, что такая непослушная вещь может быть очень сексуальной. И она действительно… назвала меня полным чокнутым. Нет смачивания.

Я перестал говорить об этом, потому что она была слишком милой, чтобы потерять её. Но через неделю она вернулась с этой темой сама. Вечер пятницы, прежде чем я привёз её домой, я никогда не забуду. Последний поцелуй и т. д., а потом она спросила меня, серьёзно ли я отношусь к тому, что она намочит трусики хоть раз. Я сказал «да» и сказал, что это было просто для развлечения, немного непослушного и никаких других причин. Она улыбнулась, сказала, что что-нибудь придумает, в последний раз поцеловала меня и вышла из машины. Я был на седьмом небе от счастья. Ещё не мочился, но она дала небольшое обещание.

На следующий день мы были в моей спальне, слушали какую-то музыку, кажется (точно не помню), когда она вдруг сказала, что ей нужно в туалет. Я сказал ей:

«Хорошо, ты знаешь, как пройти в в*нную», когда она улыбнулась мне и сказала, что хочу хоть раз в жизни кое-что увидеть. И это был момент, когда она была готова сделать это. Моё сердце сразу удвоилось, я почувствовал, как моё лицо покраснело, и спросил, действительно ли она серьёзна. Она улыбнулась, сказала мне, что у неё есть вторая пара трусиков в ручной сумке и небольшой полиэтиленовый пакет, чтобы вернуть мокрые трусики обратно. И она сказала, что это было всего лишь «один раз в моей жизни».

Но это было нормально для меня в тот момент. Я начал дрожать всем телом и, кажется, взял полотенце из в*нной, чтобы лечь на землю. Я запер дверь своей спальни, и она задрала платье, встав на полотенце, раскинув ноги. На ней были белые трусики из полотенец, я никогда не забуду.

Хотя ей пришлось сильно помочиться, прошло около 5 минут, прежде чем она наконец смогла уйти. Я никогда не забуду, что видел, как появилось мокрое пятно, сначала капли, а потом большая струя. К тому времени я действительно был на седьмом небе от счастья. Она только говорила что-то вроде «Боже мой, это кажется грязным».

Было ясно, что ей это совсем не понравилось, но, боже мой, мой «инструмент» никогда раньше не был в такой большой форме.

Помню, я спросил её, могу ли я потрогать мокрые трусики, когда она закончит, но никак. Она сразу сняла их, привела себя в порядок, и прежде чем она надела свои чистые трусики, мы впервые в жизни занялись сексом. Это был первый раз для неё и первый раз для меня. Я был так взволнован, что пришёл задолго до неё. Очень неудачное время, чему я должен был научиться. Она всегда была немного «медленнее», чем я. Думаю, большинство женщин такие. У меня не хватило духу спросить, могу ли я оставить мокрые трусики на память. Она положила их в небольшой полиэтиленовый пакет и взяла с собой, когда я привёл её домой в тот вечер.

Это было началом. Я спросил её, когда увидел её в следующий раз, были ли у неё проблемы, потому что её мама узнала о мокрых трусиках, но она сказала мне, что сначала постирала их и дала им высохнуть в своём шкафу, прежде чем бросить их в корзину для белья. Об этом никто не узнал.

Через несколько недель я снова спросил её, хочет ли она это сделать. Что касается меня, то это взволновало меня гораздо больше, чем я думал. И теперь и чем она это сделала. Ей это никогда особо не нравилось, хотя через какое-то время реплики «Боже мой, это грязное дело» исчезли. Она даже призналась, что у нас был лучший секс после того, как она обмочилась. Кстати, только в трусиках и всегда в одном и том же виде.

После того, как мы начали жить вместе, всё стало немного легче, и она делала это чаще. Она даже несколько раз намочила для меня свои джинсы, и даже однажды сделала это летом, когда мы шли домой посреди ночи после вечеринки. Ношение тёмно-синих узких джинсов, если кому-то любопытно. Она писила во время прогулки, и я думаю, что это было из-за слишком большого количества вина, которое она сделала для меня. Я держал руки между её ног, пока она это делала. Она просто пьяная хихикала. Но с тех пор у меня есть странный фетиш на то, чтобы видеть, как женщина мочится во время прогулки.

Мы были женаты 14 лет, купили новую машину, построили собственный дом и у нас родилась дочь. Она много раз мочилась для меня, но чем дольше мы были женаты, тем больше она это ненавидела. Я слишком забочусь о женщине. Я никогда не заставлял её это делать. Если нет, то нет. Наш недавний развод не имеет ничего общего с мокрой частью нашего брака. Но, чёрт возьми, за исключением того, что я больше не вижу свою дочь каждый день, я думаю, это то, по чему я скучаю больше всего. К счастью, есть видео.

И не спрашивай меня, почему мы развелись, потому что это не твоё дело.

