Истинное прицеливание

Автор: Bunky [x] (-)

В прошлый понедельник у меня был невероятный опыт. Я ехал домой с работы довольно рано, около 16:00. Стоя на светофоре, я увидел двух девочек подросткового возраста, ожидающих на обочине. Мне сразу бросилось в глаза, что одна гриль бешено ёрзала и даже держала себя в руках. Так как было довольно рано и мне особо нечего было делать, я припарковал машину за следующим углом. Я не видел, куда они ушли, и боялся, я не мог их найти. Через пару минут я увидел, как они гуляли в маленьком парке.

Я быстро последовал за ними. В этот момент я составил свой план. Я свернул за угол и встал прямо перед ними. Тогда я попросил у них специальную дорогу. Они не знали (как я и предполагал). Но я сказал им, что я новичок в городе, и мы разговорились, я спросил их о том и о сём. Вы знаете: есть ли кинотеатр, бар и так далее. И одна девушка явно была в отчаянии. Она не ёрзала и не хваталась за промежность. Но она заламывала руки в стороны, закидывала одну ногу на другую, скрещивала и снова скрещивала ноги, а иногда приседала или сгибалась пополам. На ней была красная юбка с запахом и синие непрозрачные колготки.

В разговоре она либо молчала и кусала губы, либо говорила судорожно и прерывалась стонами. Иногда её сотрясала дрожь. Пару раз она просила подругу уйти сейчас, но мы болтали и болтали. Она становилась всё более и более неистовой. Удивительно, как девушка старается избегать явных признаков отчаяния, таких как пи-пи-танец или открытое сдерживание себя. Также интересно посмотреть на все остальные эффекты её необходимости. То, как она говорит, движение рук, кистей и даже пальцев, тихие стоны, дрожащие судороги ног и страдальческие глаза.

Через некоторое время она явно достигла следующей стадии отчаяния. Она не могла стоять на месте. То ли она слишком остро реагировала на наш разговор, то начинала комментировать что-то или смеяться над чем-то в естественной манере. С этими словами она сделала несколько шагов в сторону своих друзей, сделала реверанс и отошла назад. Или она начала ходить маленькими шажками немного в ту и эту сторону или назад и за. Пока что она не ёрзала, как обычно. Она пыталась сделать вид, что просто меняла свою позицию в зависимости от нашего разговора.

Я предложил сесть на две рядом скамейки. Скамьи стояли друг напротив друга, и мы сидели на спинке. Я мельком мелькнул под её юбками. В то время как другой давал хороший вид со слегка раздвинутыми ногами, я не слишком много видел из штанов отчаявшегося. Большую часть времени она держала ноги плотно прижатыми друг к другу и находилась в постоянном движении. Её ноги были по всей скамье, вытянутые, вытянутые, влево и вправо. Внезапно она встала, согнулась и застонала.

Потом она снова попросила подругу уйти сейчас же. Я хотел знать, не нашла ли она наш разговор скучным. Поскольку она сказала «нет, но» и заикалась, я спросил:

«Или тебе нужно идти домой?»

Когда она сказала «да», её подруга настаивала:

«Ей нужно идти, но не домой!»

— Так куда же тебе идти?

«Я…» и на это её подруга сказала:
«Ей очень нужно в туалет».

Я спросил:

«Правда?»

«Да, но только немного».

Она стеснялась признаться в своей потребности. Так что мы болтали дальше. Некоторое время спустя, должно быть, это было ошеломляющим. Впервые в парке она ненадолго прижала руку к промежности, наклонилась и сделала глубокий реверанс.

Кроме того, она действительно начала ёрзать всё больше и больше. Сначала она не поднимала свой подвиг, а позже исполнила типичный танец пи-пи. Она стала прыгать с ноги на ногу и чаще и дольше сдерживала себя. Когда я спросил её, стало ли ей хуже сейчас, она ответила, почему. Я сказал, что это выглядело так и что она явно не могла стоять на месте. Она сказала, что с ней всё в порядке, но она хочет уйти. При этом она экстремально скрестила ноги и глубоко зажала руку между ног. Несколько минут она стояла так, извиваясь бёдрами. Внезапно она убежала. Но через несколько шагов она встала как кочерга, присела на корточки, может быть, на минуту. Когда она вернулась, у неё было явное мокрое пятно на передней части юбки. Я спросил её, что случилось, и она ничего не сказала. Тогда её подруга закричала:

«Она обмочилась». и смеяться. Она покраснела, а затем убежала, а её подруга последовала за ней. Я надеюсь увидеть их снова и иметь возможность хотя бы поговорить об этом.

