Новая любовь
	(f/f/desp/wet)
Автор: wench100 [x] (-)

Кэрри не могла поверить, как плохо прошёл её день. Казалось, каждый раз, когда она оборачивалась, кто-то другой чего-то хотел.

Клиенты звонят и нуждаются в ней на месте немедленно. Звонят инженеры с глупыми вопросами (почему нельзя было просто прочитать её отчёты?), звонит диспетчер, посылая её из одного конца округа в другой.

Наконец, почти в 18:00 она вернулась в офис. Теперь ей нужно было только написать свои ежедневные отчёты, и она могла идти домой.

Желудок Кареты урчал как сумасшедший. Она успела только зайти в магазин и взять шоколадку и пару газированных напитков. Бедняжка даже не успела остановиться и сходить в туалет.

Когда она вошла в офис, она вернулась в техническую комнату. Конечно, все ребята всё ещё сидели и разговаривали, поэтому ей негде было сидеть и писать отчёты.

«Ну ладно, — подумала она про себя, — пожалуй, пойду посмотрю, не пользуется ли кто-нибудь конференц-залом».

По пути к входу в офис Кэрри поняла, что ей действительно нужно пописить. Подойдя к двери туалета, она увидела табличку с надписью «Не работает».

«Опять нет», — подумала она. В один прекрасный день кто-нибудь сломается и вызовет настоящего сантехника, чтобы он как следует починил туалет.

Кэрри решила, что сможет закончить свои отчёты, а затем остановится где-нибудь по пути домой.

Уставшая, Кэрри пошла в конференц-зал и начала разбирать все свои записи. Никто не мог догадаться, почему они просто не купили ей портативный компьютер. Это бы сильно упростило дело.

Пока Кэрри работала над своими отчётами, люди начали просовывать головы в дверь, чтобы попрощаться. Некоторые из них сказали ей, что она должна закончить свою работу утром, но она объяснила, что должна быть на рабочем месте в 6:30 утра, так что времени не хватит.

В 7:15, когда она как раз заканчивала свой пятый отчёт, Кэрри начала думать, что ждать, чтобы пописить, было плохой идеей.

«Я должна была остановиться где-нибудь по дороге», — подумала она.

К настоящему времени из офиса не доносилось ни звука, кроме того, что Кэрри шаркала на своём месте.

«Ещё несколько таких глупых репортажей, и тогда я смогу идти домой», — сказала она себе.

Когда она закончила с шестым отчётом, Кэрри скрестила ноги и начала ёрзать на стуле. Теперь она знала, что у неё большие проблемы. Ей нужно было закончить ещё два отчёта, поэтому она продолжила.

С течением времени Кэрри всё больше и больше дико хотела писить.

«Ну, — подумала она, — по крайней мере, здесь нет никого, кто мог бы увидеть, в какой я форме».

К тому времени, как она закончила свой последний отчёт (слава Богу), Кэрри пришлось придержать левую руку за промежность.

Всё ещё думая, что она одна в офисе, Кэрри расстегнула свои узкие синие джинсы, надеясь уменьшить давление.

Пока она писала последние несколько слов в своём последнем отчёте, Кэрри почувствовала, как небольшая порция мочи вытекла ей в трусики.

«О Боже, я теперь никогда не дойду до туалета», — сказала она вслух.

Бедняжка Кэрри сидела в кресле и думала, что ей делать. Она знала, что если встанет, то потеряет контроль, прежде чем сможет выбраться наружу.

Она оглядела комнату и заметила небольшой мусорный бак.

«Должна ли я это сделать?» — спрашивала она себя.

Как только Кэрри начала вставать, в дверь вошла Аманда.

Аманда была единственным инженером, который нравился Кэрри. На самом деле больше, чем кто-либо понял. Там, где Кэрри была высокой и полной, Аманда была почти крохотной, едва достигая 150 см ростом. У Кэрри были очень длинные прямые каштановые волосы, а у Аманды — вьющиеся светлые волосы до плеч. Будучи на улице большую часть времени, Кэрри обычно носила свои любимые узкие джинсы и футболки. Аманда почти всегда была в офисе, поэтому носила симпатичные маленькие костюмы.

«Мне показалось, что я кого-то услышала», — сказала Аманда Кэрри, входя в комнату.

Кэрри была потрясена! Что она собиралась делать? Она собиралась обмочить штаны в любой момент, а тут стоял самый милый человек, которого она знала.

Аманда посмотрела на Кэрри и спросила, не случилось ли что.

— Ты выглядишь расстроенной, — сказала она.

«Ну, — ответила Кэрри, — я, кажется, в затруднительном положении. Видите ли, мне действительно нужно пописить, а в*нные опять не в порядке. Я думал, что смогу закончить всю эту работу и ещё дойти до уборной, но, похоже, я недооценил себя».

Аманда ободряюще улыбнулась Кэрри.

«Не расстраивайся, — сказала она Кэрри, — я сама была в таком же положении раньше. Если хочешь, я могу тебе помочь».

Кэрри вновь ощутила, что Аманда понимает, что она чувствует.

Аманда подошла к Кэрри и положила руки ей на плечи.

«Пока мы здесь честны, я думаю, я должен сказать вам, что такие вещи действительно заводят меня. Видеть тебя здесь таким, таким отчаянным, цепляющимся изо всех сил. Мне действительно хочется увидеть, как ты писаешь в штаны».

Кэрри не могла поверить своим ушам! С тех пор, как она знала, что её Кэрри влекло к Аманде.

К этому времени Кэрри знала, что пройдёт всего несколько минут, прежде чем она потеряет контроль. Она раскачивалась взад и вперёд на стуле, пытаясь удержать давление на себя.

Кэрри посмотрела на неё, когда Аманда спросила:

«Ты не мог бы пописить для меня в штаны?»

Кэрри медленно встала, пытаясь не дать мышцам расслабиться.

Аманда взяла её за руку и медленно повернула так, чтобы Кэрри прислонилась к столу.

Аманда подошла ближе к ней, обняв другую девушку.

«Пописай для меня», — прошептала она Кэрри. — «Я хочу посмотреть, как ты намочишь штаны».

Кэрри положила руки на талию Аманды и закрыла глаза. Она не могла поверить в то, что собиралась сделать.

Когда она начала расслабляться, Кэрри почувствовала, что её начинает трясти.

Внезапно проклятие сломалось, и Кэрри начала мочиться, как водопад.

Мгновенно её джинсы потемнели, когда в них впиталась моча.

Аманда опустилась на колени и прижалась грудью к промежности Кэрри. Её белая рубашка намокла от беспорядка, который устроила Кэрри.

Штаны Кэрри промокли до низа, и маленькие струйки мочи стекали на ковёр. Ничто ещё никогда не было для неё таким приятным. Облегчение от того, что она наконец смогла отпустить, в сочетании с ощущением тела Аманды, прижатого к её собственному, было слишком большим.

Аманда встала и сунула руку в трусики Кэрри, прижимая руку к её клитору, чувствуя, как последняя небольшая порция девичьей мочи течёт сквозь её пальцы.

Кэрри начала дрожать, а потом кончила, как никогда раньше.

Её дыхание сбивается короткими вздохами.

Когда Кэрри начала успокаиваться, Аманда посмотрела ей в глаза и сказала:

«Я думаю, что теперь мы будем очень хорошими друзьями, не так ли?»

Кэрри наклонилась, чтобы поцеловать маленькую девочку.

«Да, — прошептала она, — я думаю, что да».

*Теперь, почему это никогда не может случиться со мной?*

