День святого Валентина '99

Автор: Antnee [x] (-)

Эта история немного запоздала, но она одна из моих любимых и на 100% правдивая.

Для тех из вас, кто не читал ни одного из моих предыдущих постов, моя нокаутирующая жена обычно имеет невероятный контроль над мочевым пузырём, но у неё небольшое недержание мочи, если она навеселе. Я не припомню, чтобы когда-нибудь видел её по-настоящему неряшливо пьяной, но подвыпившей вполне достаточно.

Мы забронировали столик в одном из лучших ресторанов города. Мы знали, что это фиксированная цена с бокалом вина (большой бокал вина), который соответствовал каждому из шести блюд. Мы наняли лимузин (на самом деле большой седан Lincoln), чтобы отвезти нас в ресторан и обратно. Я знал, что не должен садиться за руль после этой фантастической оргии с едой и напитками.

Мы следили за этим конкретным шеф-поваром, начиная с его выступления в качестве шеф-повара в большом известном ресторане отеля и заканчивая открытием его собственного заведения — когда-то старинного особняка — переделанного под его ресторан. После того, как мы сели, мы отказались от нашего обычного коктейля с шампанским в пользу нового найденного мартини Bombay Sapphire — большая ошибка для K***, но я знал, что мне это понравится.

Не буду утомлять вас подробностями шести блюд, но скажу, что чем больше мы ели и пили, тем сексуальнее становился разговор. Я не мог дождаться, чтобы вернуть её домой. Незадолго до пустыни К***. объявила, что ей нужно в туалет, но она, вероятно, подождёт, пока мы не вернёмся домой. Я скептически отнёсся к этому, но надеялся, что она действительно попытается — я уж точно не мог даже подумать о том, чтобы попробовать. На ней было красное обтягивающее мини-платье с красным шёлком, бикини Victoria's Secret и высокие чулки. У нас были пальто, так как был февраль и немного прохладно.

Мне пришлось так сильно пописить, что я не подумал — я сказал:

«Ну, я собираюсь пописить здесь, вы можете попытаться добраться до дома — я не могу».

Итак, я ушёл и через несколько минут вернулся к столу. К*** решила, что ей не следует ждать, и я показал ей, как пройти в уборные, вниз по лестнице и налево, мимо частных обеденных зон. Десерт и вино к нему принесли как раз перед возвращением К. Когда она приехала, я спросил её, нашла ли она в*нную без особых хлопот — её ответ был для меня мгновенным стояком. Она сказала:

«Да, но я написила в нижнее бельё до того, как пришла туда».

— Ты чихнул или что-то в этом роде? — спросил я. 

«Нет, я шёл и просто почувствовал, как моча вытекает — я остановился, скрестил ноги и сделал вид, что смотрю на картины на стенах — я не думаю, что кто-то заметил».

«Да, конечно, — подумал я, — если кто-то в этих приватных комнатах был таким, как я, там происходил марафон стояков».

«Насколько плохо?» — спросил я.

«Только вся промежность и капелька по ногам».

Я не смог бы встать, если бы место было в огне.

Мы доели десерт, вино и выпили кофе, пока ждали, когда нас заберёт наш водитель.

«Теперь, когда ты села на свои мокрые трусики, я должен взять твоё пальто и принести его сюда».

«Нет, это слишком очевидно, просто проверяйте меня, когда я встаю, и идите рядом со мной, если у меня есть мокрое пятно».

Ну, у неё действительно было мокрое пятно приличного размера, и она шла рядом с ней, скрывая её зад и мой лес.

Она села на заднее сиденье машины, раздвинув ноги (не женственно, как она обычно это делает), и я ясно увидел тёмно-красные, мокрые трусики промежности. Дорога домой была пыткой, мне хотелось потрогать её трусики, но я не собирался подпускать к себе водителя. Мы приехали домой примерно через тридцать минут, вошли в дом, и я был на ней, опускаясь, чтобы поднять её платье, касаясь её мокрого платья, а затем её трусиков.

Мы оба были ошарашены и смеялись. Она внезапно повернулась ко мне спиной и наклонилась, пытаясь сдержать следующую волну мочи. Сзади я всё ещё мог дотянуться до её промежности и почувствовал, как тонкая струйка мочи течёт мне в руку. Я знаю, что она не понимала, что это происходит.

«Мне нужно снова пописить», — сказала она.

«Ни хрена», — подумал я. Я последовал за ней в в*нную и увидел, как она выпустила очередной поток. Её трусики были мокрыми через промежность, на несколько сантиметров сзади и на сантиметр спереди. Самый мокрый на свете — самый сексуальный на свете — самый лучший секс на свете.

