Мой поход — часть 3 — день 2

Автор: Марили

Был уже поздний воскресный день, и мы готовились покинуть лагерь и отправиться домой. Я надел трусики и джинсы, которые были на мне, когда мы приехали, так как они высохли накануне. Джимми пошёл по грунтовой дороге с лопатой, чтобы попытаться убрать несколько больших неровностей и засыпать овраги, чтобы мы могли поднять фургон и не застрять. Я убирался в кемпинге и собирал всё для поездки домой. Когда моя работа была закончена, я пошёл по дороге туда, где работал Джимми, чтобы спросить его, как у него дела, и он сказал мне, что ему ещё предстоит кое-что сделать.

Я решил прогуляться по окрестностям и осмотреться, пока ждал его, и сказал, что скоро вернусь. Я направился по грунтовой дороге к главной дороге. В конце нашей дороги я увидел вершину холма, в который он был врублен, и решил подняться на вершину, чтобы лучше видеть горы. Это не выглядело очень далеко, и я думаю, что мне потребовалось всего около десяти минут восхождения, прежде чем я достиг вершины. Там было так красиво и спокойно, и вид на горы был захватывающим.

Глядя вверх через каньоны, я мог видеть около 30 км до более высоких заснеженных пиков вдалеке. Это было так странно, что тишина нарушалась только щебетанием птиц и случайным шелестом листьев, когда белка прыгала с ветки на ветку на деревьях на склоне холма подо мной. Время от времени на главной дороге раздавался слабый гул проезжающих автомобилей, и я мог видеть их, когда они петляли по горам и исчезали из виду.

Я постоял там некоторое время, просто наслаждаясь видами, звуками и запахами природы, когда мой разум начал блуждать. Я начал вспоминать чудесные выходные, которые теперь подходили к концу, и вернулся к своим мыслям, когда мы только приехали, и я чуть не намочил штаны. Именно тогда я понял, что мне нужно сделать ещё кое-что, прежде чем мы уйдём. Я не мочился с тех пор, как встал сегодня утром, и я чувствовал наполненность мочевого пузыря, хотя ещё не был в отчаянии. Тем не менее, с тех пор, как мы приехали, мне хотелось помочиться в штаны. Я подумал об этом некоторое время и решил, что если я не сделаю этого сейчас, у меня не будет другого шанса и, вероятно, я буду жалеть об этом всю оставшуюся жизнь.

Сцепив руки за спиной и расставив ноги примерно на шаг, я встал на вершину горы и начал мочить штаны. Я просто стоял неподвижно и расслабленно смотрел на пейзаж, пока моя моча заполнила мои трусики и начала пропитывать внутреннюю часть штанин моих джинсов. Прилив возбуждения, который я испытывал, был не похож ни на что другое, что я когда-либо испытывал, поскольку тёплая влажная моча просто продолжала течь и брызгать из моей письки в мягкую ткань моих трусиков и полностью пропитывать мои джинсы. Я хотел, чтобы это длилось вечно, и сдерживался на момент размышлений, а затем снова выплёскивал его наружу.

Я снова сдержалась, чтобы на мгновение задуматься, а затем толчком выплеснула всё, что у меня осталось, на мои трусы и джинсы. В тот момент я чувствовал, что вот-вот испытаю оргазм, но нуждался в небольшой помощи. Я засунул правую руку в переднюю часть штанов, скользя ею по мягкому холмику влажных лобковых волос, и начал тереть свою письку, в то время как последняя моча пропитала мою руку. Я не смог бы остановиться, даже если бы захотел, поскольку мой разум совершенно не обращал внимания ни на что, кроме моего экстаза. Потребовалось всего несколько мгновений, чтобы провести пальцами по клитору и ощутить всю тёплую влагу на руке, прежде чем в моих штанах произошёл взрыв сексуального удовольствия, большего, чем всё, что Джимми когда-либо давал мне. Мои ноги дрожали и чуть не подкосились, когда волны эротического удовольствия прокатились по моему телу.

Я почти не мог поверить, что стою на вершине горы в промокших джинсах и кончаю прямо на открытом воздухе, и мысль об этом заставила меня кончить ещё больше. Просто пишу об этом сейчас, и мне хочется вернуться туда и сделать это снова, но вместо этого я собираюсь намочить штаны прямо здесь и сейчас… Ого, я должен закончить это быстро. Я знал, что независимо от того, в каком состоянии была моя любовная жизнь с тех пор, я мог сам испытать это удовольствие снова. Всё, что мне было нужно, это вершина холма в горах.

После того, как я пришёл в себя и обрёл контроль над своим разумом, я снова спустился с холма туда, где Джимми как раз заканчивал. Он сразу увидел мои мокрые штаны и спросил, что случилось. Я сказал ему, что на обратном пути попал в аварию, думая, что смогу продержаться, пока не доберусь до лагеря. Он выглядел немного разочарованным, но справился бы с этим, зная, что будет много других раз, когда он сможет наблюдать, как я обмочился в штаны.

Люблю вас всех, пора идти (я очень мокрый и возбуждённый).

