Полный рабочий день ссыт

Автор: Melodie [x] (-)

Наверное, я в чём-то отличаюсь тем, что писаю на публике, без сомнения. Но моя цель не попасться. Мне просто нравится писить в штаны. Думаю, мой фаворит — это пышная юбка и хлопковые трусики, потому что, если я всё сделаю правильно, я могу писить в них весь день, и никто не станет мудрее.

Большую часть времени, когда я нахожусь вне дома, я держу полуполный мочевой пузырь, потому что я решительно настроен не пользоваться общественными туалетами. Я не начинаю таким образом, я просто получаю этот путь.

Обычно мне нужно пописить, когда я выхожу из машины, поэтому я нахожу причину присесть на корточки и «посмотреть» на что-нибудь. Я делаю несколько рывков, чтобы снять напряжение, и продолжаю заниматься своими делами. Я продолжаю делать это, когда хожу по магазинам, я иногда отпускаю достаточно, чтобы он стекал по моей ноге, когда я иду.

Моё самое любимое место из всех — это место для еды на улице, где я могу сесть на землю и помочиться через трусики. Если мне нужно сесть на скамейку, я просто расправляю юбку вокруг себя и делаю небольшие рывки. Если под скамейкой есть трава, я медленно писаю и пропускаю её сквозь решётку на землю подо мной. Я стал достаточно хорош, чтобы иметь кого-то рядом со мной, и они никогда не заметят разницы.

Пикники тоже хороши, потому что я сижу на земле, крепко прижавшись к промежности, и писаю себе на ногу. Это помогает держать мочащиеся трусики тёплыми и плотными.

Это мило, это как мой собственный маленький секрет. Я полагаю, если бы у меня был парень, который действительно любил мочу, он бы знал, что я делаю. Но мне нравится смотреть, смогу ли я справиться с этим. Я признаю, что у меня иногда появляются мокрые пятна на задней части юбки, кто-то заметил, что я, должно быть, села во что-то мокрое. Это случается, когда мне действительно нужно похудеть, и я выпускаю много сразу, это проходит по спине и спереди моих трусиков…

Прямо сейчас я сижу здесь, и у меня есть парень, который чинит мой тепловентилятор. Я сижу на пластиковом стуле со сложенным в наволочку одеялом. Ему плевать, что я писаю в трусики, пока он работает. Он думает, что я делаю счета или что-то в этом роде.

Ночью летом я буду стоять у себя во дворе и разговаривать с соседкой, босиком в юбке, я могу стоять рядом с ними и мочить свои ноги, и никто не станет мудрее. Честно говоря, я не могу вспомнить, когда в последний раз стягивал трусики, чтобы пописить.

Есть ли кто-нибудь ещё, кто любит его так сильно?

Найдётся ли парень, которому понравилось бы жить с женщиной, которая почти НИКОГДА не бывает сухой?

