Действительно ли женщинам нравятся мокрые мужчины?…

Автор: Джейми

Что ж, я снова читал старые форумы и нашёл интересную дискуссию… Действительно ли женщинам нравятся мокрые мужчины, или они думают о мокрых мужчинах (я думаю, это было описание, использованное в обсуждении) «хилых педиков». ”?

Я не могу говорить за всех женщин, но что касается меня, когда я вспоминаю двух мужчин (которые были в мочеиспускании), с которыми я была любовницей, я могу честно сказать, что ни один из них не был слабаком или пидором (термин, который я искренне не люблю, потому что это так противно и осуждающе).

На самом деле, первый мужчина, который познакомил меня с этим видом сексуального удовольствия, до сих пор остаётся человеком, о котором у меня остались самые тёплые и эротические воспоминания. Он был дружелюбным, интеллигентным человеком, который был лидером в наших отношениях, а я был ведомым. Он был мужчиной, а я его женщиной.

Наши отношения были довольно традиционными, на самом деле.

Писить себе в штаны и принимать участие в золотых дождях было просто частью его натуры, и, поскольку тогда мы были влюблены друг в друга, он хотел сделать это со мной. Однажды ночью он рискнул и раскрыл мне свой секрет, и хотя сначала я была немного шокирована, я не предвзято отнеслась к этому и обнаружила, что меня возбуждает эта новая сексуальная игра.

Кроме того, я чувствовал себя каким-то особенным, потому что он решил показать мне эту сторону себя, в то время как он мог так же легко избежать риска смущения, не включив меня в свои эротические игры. Он доверял мне, и это много значило для меня.

Кроме того, меня никогда не смущало появление на публике с ним в мокрых штанах. Иногда это шло вместе с игрой.

Видите ли, что нам действительно понравилось, так это посмотреть, сможем ли мы избежать наказания за то, что Джон мочит штаны в общественном месте (особенно с близкими нам людьми), а затем выбраться оттуда до того, как нас «поймают» (так сказать). Как и в моём предыдущем посте о той ночи, когда мы пошли в бар — мы выбрались оттуда, и никто не понял, что только что сделал Джон, пока мы стояли рядом с ними — и я помог ему выйти сухим из воды. Это была игра, в которой была захватывающая, озорная сторона.

Но иногда всё шло не так гладко (например, когда мы были в торговом центре, и мы были слишком далеко от выхода, и слишком много людей шло к нам, и штаны Джона были слишком мокрыми, чтобы нас не заметили с того места, где мы стояли, всю дорогу до фуд-корта…) Итак, я просто взял его под руку, и мы неторопливо пошли по торговому центру с высоко поднятыми головами. Я встретился глазами с несколькими ошеломлёнными и неодобрительно настроенными покупателями, и мой взгляд только осмелился сказать им хоть слово. Он был моим мужчиной, я была его женщиной, и все остальные могли просто целовать нас в попы, если им это не нравилось, что касается меня.

Помимо водных видов спорта, наши занятия любовью были очень «нормальными» (за исключением того, что они были намного более страстными после того, как наши мокрые игры полностью возбудили). Мы трахались, как бешеные кролики, и это было здорово.

Я могу честно сказать, что нахожу мокрых парней очень сексуально привлекательными.

Писание в штаны не имеет ничего общего с их мужественностью или её отсутствием. Это чисто характеристика индивидуальности парня.

