Пара историй о старшеклассниках из группы поддержки

Автор: Молчаливый читатель

Вот несколько реальных расскзаовиз вторых рук, которые я услышал, когда учился в старшей школе, и я думаю, что Тинкер особенно понравится (что-то вроде настоящей Dream Team). Парни, которые спрашивали о несчастных случаях в старшей школе, тоже могли быть очарованы.

В любом случае, я люблю писать (разве вы не понимаете?), поэтому в старшей школе я выбрала факультет журналистики. Это был забавный урок сам по себе, но одной из лучших частей было то, что половина группы поддержки восприняла урок как лёгкий кредит! Я никогда особо не общался с чирлидершами. Большинство из них были хорошенькими, но слишком снобическими, чтобы представлять для меня большой интерес, пока я не услышал истории, которые они рассказывали между собой в классе!

Судя по всему, примерно у половины отряда были серьёзные проблемы с контролем мочевого пузыря, особенно когда они начинали смеяться. Хотя ни с кем никогда не было несчастных случаев в классе (к сожалению, не так уж много было даже близких), я в конце концов начал говорить с ними достаточно, чтобы услышать некоторые истории. Вот лучшие из них:

1) Каждые летние колледжи проводят лагеря поддержки в местных кампусах. Девочки должны работать над рутиной и т. д., но, конечно, это превращается в сеанс сплетен. Ну, однажды ночью пятеро наших чирлидеров сидели на кровати и разговаривали посреди ночи. Видимо то, что они говорили, было действительно смешно, потому что все начали истерически смеяться. Ну, в частности, у одной девушки (172-174 см, каштановые волосы, голубые глаза, отличное телосложение) больше проблем с контролем мочевого пузыря, чем у остальных. Она отпускает его и писает в штаны, оставляя на кровати небольшую лужицу. Другие девушки, уже хихикающие, впадают в полнейшую истерику при виде аварии первой девушки, и две из них (обе блондинки, голубоглазые, худощавого телосложения) продолжают мочиться в штаны! Это то, что я плохо знал девушек, действительно вредит моему аккаунту, потому что я не мог задать СЛИШКОМ МНОГО наводящих вопросов.

Я не уверен, были ли несчастные случаи с двумя другими девушками, но первая девушка, которая обмочила штаны, утверждала, что пятеро из них написали так много, что им пришлось покупать новый матрас и вытирать беспорядок. Она утверждает, что у неё до сих пор есть фотография, на которой она нюхает швабру после того, как они закончили. Теперь я знаю, что это немного схематично, но если вы представите пять хорошеньких старшеклассниц, одетых либо в пижамы, либо в обычную одежду, все смеются так сильно, что обмочились, — это реальность лучше, чем любая фантазия, которую я мог себе представить!

2) Ещё один инцидент с участием брюнетки и одной из блондинок сверху произошёл на тренировке группы поддержки. Судя по всему, две девушки дурачились, катая друг друга на спине. Ну а блондинка, которая в это время носила брюнетку, упала. Они сочли это истерически забавным, и блондинка и брюнетка обмочили свои формы болельщиц на глазах у всей команды. Что ещё хуже, они делали это на поле, на котором футболисты собирались тренироваться! Так вот, чтобы сохранить лицо перед футбольной командой, обе девушки разбежались и спрятались, но, по словам брюнетки, «мы оставили футбольную команду тренироваться на свежеполивом поле». (Она сказала это, я нет!)

Историй было ещё много, но эти две были самыми яркими из всех — и потому, что у них был лучший контент, и потому, что их рассказывали мне несколько раз, так что я смог собрать немного больше деталей. Одним из наших заданий было написать о себе газету, и брюнетка посвятила целую страницу своим «неловким мокрым ошибкам».

Мужчина! Мне нравилось редактировать эту страницу! Хотел бы я попросить копию!

В любом случае, на этом пока всё, надеюсь, вам понравилось. Дайте мне знать, что я думал.

