Подробнее о Джеки

Автор: Алекс

Как помнят некоторые преданные читатели, я разместил фантазию «Джеки» чуть ниже этой доски, и меня попросили ещё. У меня не было времени выполнить эту просьбу в последние несколько дней, хотя я смог ещё немного пофантазировать об этой девушке, которую я, кажется, выдумал, и буду рад поделиться ею с вами, мои друзья.

Я подчёркиваю и настаиваю на том, что Джеки ненастоящая, я придумал её как умственное упражнение по мастурбации, когда вёл машину на днях. Однако некоторые, а возможно, и многие компоненты её личности и поведения основаны или, по крайней мере, вдохновлены опытом, который у меня был или о котором я знаю, с реальными людьми. И я хотел бы думать о ней как о реальном человеке; может быть, где-то даже можно найти Джеки? Если да, то я хотел бы найти её! Хотя некоторые люди на этой доске могут подойти близко :)))

Тем не менее, Джеки как бы пришла ко мне сама по себе, и когда её образ закрепился в моём сознании, я обнаружил, что слегка испачкал свои штаны небольшими каплями предэякулята, что является забавным способом вождения автомобиля. На самом деле я не мог кончить в свои джинсы, держа две руки на руле, поэтому я просто продолжал наблюдать, как мои синие джинсы растягиваются и теряют форму, пока мне нравилось исследовать воображаемый разум этой двадцатилетней «цыпочки» (феминистки простят меня!) чьи фантазии во время мастурбации включают в себя то, как её парень намочит штаны, отсасывает у него через его мочащиеся трусы и другое подобное неприемлемое поведение, совершаемое в общественных местах в окружении других людей, которые в её фантазиях, кажется, продолжают хорошо провести время, не замечая ничего странного.

Я надеюсь, что, написав о Джеки, я смогу испачкать некоторые из ваших штанов! (Почему бы не сказать мне?) Но вернёмся к Джеки.

В реальном мире Джеки много мастурбирует. Некоторые отсталые люди считают, что мастурбация — это то, чего следует стыдиться, или, по крайней мере, признак неудовлетворительной сексуальной жизни. Не Джеки. На самом деле, вдохновлённая строкой в ??«Эммануэль», она решила мастурбировать каждый раз, когда у неё есть возможность, для неё это дело принципа.

Фактически, мастурбируя, Джеки становится самой собой, она побеждает весь мир и своими собственными ресурсами и инициативой контролирует своё удовольствие, исполняет свои желания, определяет ход своих телесных функций и является единоличной хозяйкой своих собственных оргазмов. В приватном оргазме, лёжа на кровати лицом вверх, крепко сжимая правой рукой письку и трахая вытянутым пальцем её широко открытую скользкую пизду, Джеки осознаёт, что она настоящая Джеки, единая со своим телом, не стыдящаяся и небрежно относящаяся к мнение вселенной, если вселенная имеет какое-либо мнение об этих вещах.

Когда Джеки просыпается каждое утро, первое, что она делает, это мастурбирует перед тем, как встать. И последнее, что она делает перед тем, как заснуть ночью, неизменно мастурбирует. В середине утра она делает перерыв в одиннадцать часов и снова мастурбирует; если она в это время на работе, то использует для этого туалет (видите ли, это удобство имеет свою пользу!). После обеда она делает это снова. И так далее…

Одно из моих любимых изображений Джеки, которое заставляет меня начать сливать, а также приближается к самой её сути, — это её мастурбация. Когда она мастурбирует, она никогда не моется после этого. Она хочет, чтобы её промежность всегда пахла её сексом для всех, кто подойдёт достаточно близко, чтобы понюхать (включая её, конечно). Она носит узкие джинсы, рассчитанные на то, чтобы отлично выглядеть, чувствовать себя великолепно, лаская своё прекрасное тело, и прижиматься к её влагалищу, как вторая кожа.

Оргазмы — не единственная телесная функция, действие которой она решает, хотя и выполняет способами, не обязательно предписанными так называемым «правильным» (какая ерунда!) обществом. Кроме очевидных — еды, питья... — есть ещё мочеиспускание, например. Джеки не только мастурбирует, но и мочится, когда захочет; а это значит очень часто. Она всегда готова, если представится возможность, намочить штаны, пописить, например, в джинсы или в пижаму в постели.

Итак, Джеки дрочит, и она мочится, и она фантазирует о других людях, делающих эти вещи сами. Остальное ещё предстоит рассказать.

Это было знакомство с Джеки, которая, как я уже сказал, является вымышленным персонажем. Таких реальных людей нет. ИЛИ ЕСТЬ?

:-))

Продолжение следует… Ожидаю…

