Мой поход

Автор: Марили

В прошлом году, когда я был со своим парнем, мы пошли в поход в горы. Он знал прекрасное место для ночлега в небольшом каньоне с протекающим через него ручьём. Единственным доступом к участку была небольшая крутая грунтовая дорога с пересекающими её канавами и оврагами, и её невозможно было использовать без полного привода. Даже с его полноприводным фургоном у нас были проблемы с подъёмом. Дорога шла вдоль склона холма, скрытая кустами, и даже конец дороги в гору не был виден с главной дороги.

Я так подробно описываю дорогу, потому что она была одним из лучших активов кемпинга, если вы хотите провести выходные на свежем воздухе со своим партнёром и не видеть за всё время ни одной человеческой подошвы. Если бы кто-нибудь знал, что здесь есть эта дорога, он, вероятно, не смог бы ею воспользоваться, а если бы и знал, то мы бы услышали их приближение задолго до того, как они нас увидели бы. Вы начинаете понимать, к чему я клоню? Для тех из вас, кто любит «развлечения на свежем воздухе», это место было идеальным.

Мы провели ночь вместе у него дома, чтобы утром встать пораньше. Мы встали около пяти часов, и Джимми поставил кофейник, чтобы разбудить нас и заставить двигаться дальше. Мы оба выпили около четырёх чашек, пока завтракали и собирали вещи в фургоне. Затем около половины седьмого мы были в пути на два часа пути в горы. Потребовалось около часа, чтобы просто выбраться из города на горную дорогу, и когда мы начали подниматься в горы, я понял, что мне нужно пописить. Мы оба воспользовались в*нной незадолго до отъезда, но я думаю, что кофе пролился прямо сквозь меня. Я сказал Джимми, что мне нужно в туалет, и он сказал, что тоже хочет, но нам некуда идти, пока мы не доберёмся до лагеря, нам просто нужно подождать до тех пор.

Мы продолжали ещё минут двадцать вверх по обсаженной соснами дороге вдоль склона горы, затем внезапно съехали на обочину и остановились. Джимми сказал, что если он сейчас не пописает, то намочит штаны и выпрыгнул из фургона. Я хотела сделать то же самое, когда он подбежал ко мне и расстегнул молнию на джинсах. Если бы только у меня было его оборудование, мне не пришлось бы спускать штаны, подумал я про себя, наблюдая, как его поток вырывается примерно в полутора метрах перед ним и образует лужу на земле. Моя потребность была такой же серьёзной, как и его, и вид того, как он писает прямо рядом с моим окном, вызвал внезапное желание и неизбежную струю мочи попасть мне в штаны, я сдержался и остановил это.

Он закончил и вернулся в фургон, и мы поехали дальше. Я сказал ему, что попал в штаны, и он потянулся и положил руку мне на промежность, чтобы почувствовать влагу, и улыбнулся. Я протянул руку и положил руку ему на промежность, почувствовал, как растёт его мужественность, и улыбнулся. Пока мы ехали вверх по дороге, у меня было ещё пару маленьких случайных брызг мочи, независимо от того, как сильно я сжимала ноги вместе, скрещивала их и держалась рукой. Мокрое пятно на моих джинсах становилось всё больше, и я начал немного ощущать его на своей попе.

Наконец, мы свернули с дороги на то, что выглядело как небольшая развилка, как они каждые несколько километров только прятались сзади, за кустами, была эта маленькая грунтовая дорога, полная выбоин и канав, которые спускались вниз по склону холма. Слава богу, подумал я, когда последний контроль над мочевым пузырём почти исчез, а потом мы наткнулись на шишки. Фургон подпрыгнул примерно на фут вверх и вниз, и я почувствовал, что теряю контроль. Я расстегнул застёжку на джинсах и сунул руку в штаны в отчаянной попытке удержать мою мокрую письку закрытой, пока мы не доберёмся до конца дороги.

Потом через минуту мы съехали на небольшую полянку между деревьями и остановились. Я открыл дверь свободной рукой и выскочил, расстёгивая джинсы, когда упал на землю. Моя моча уже начала вытекать, когда я стянул штаны и трусики до колен, затем я просто наклонился вперёд в бёдрах, насколько мог, и позволил своей моче вытекать из моей обнажённой письки передо мной так, как я видел Джимми сделать некоторое время назад.

Я бы с удовольствием вышел из фургона и полностью залил свои джинсы мочой, но это была единственная пара, которая была у меня с собой (я не планировал этого), и я не хотел их пачкать, по крайней мере. ещё нет. Пока я стоял и писил, Джимми вышел и обошёл фургон, чтобы посмотреть на меня, а затем сказал:

«Подожди! Не отпускай всё это. Сэкономь, сколько сможешь».

Я прервал его, как только смог, зная, что он имел в виду. Он полез в фургон, достал большое пляжное полотенце и положил его на землю. Потом он начал снимать с меня рубашку и лифчик. Он отступил назад и снял с себя всю одежду, а я вытащила ноги из забрызганных джинсов и мокрых трусиков. Мы легли на полотенце, и у него уже была полная эрекция. Мне всё ещё нужно было пописить, и когда он начал перебирать мою письку и сосать мои сиськи, я не могла не позволить моче выплеснуться чувственными вспышками, не то чтобы мне этого хотелось. Даже когда он забрался на меня и его член входил и выходил, я всё ещё мочился.

Мне не потребовалось много времени, прежде чем мы оба достигли оргазма, когда моча и сперма залили нас обоих, и мой мочевой пузырь наконец опустел. Мы просто лежали там несколько минут, а затем Джимми встал на колени и сел на мои бёдра, затем сел на мои бёдра и начал позволять своей моче течь слишком прямо на мою письку и по всему животу. Когда его острая струя попала в мой клитор, я чуть было не кончила во второй раз, но мне пришлось кончить пальцем, пока Джимми сидел у меня на ногах и смотрел на меня. Потом он опустился так, что лёг на меня сверху, и мы долго целовались. Наконец, мы оба встали и пошли к ручью, чтобы умыться и одеться, чтобы начать наши выходные в кемпинге.

Остаток выходных был таким же весёлым, как и поездка туда, но я должен буду написать об этом в другой раз.

Спасибо всем за ваши ответы на мои предыдущие сообщения, и я напишу снова в ближайшее время.

