Фестиваль чтения 2001 г.

Автор: Rocktopus [x] (-)

Здравствуйте товарищи пиловеры,

Я только что вернулся с фестиваля чтения в этом году. Если вы не знакомы с этим (возможно, скорее всего), это чертовски сексуальный музыкальный фестиваль, который проводится каждый год в Рединге, Англия. Здесь шумно, грязно, вонюче и в основном анархия большую часть времени — отлично! (на ограниченный срок!!).

В любом случае, я езжу на фестиваль последние 14 лет, это делает меня немного ветераном, я думаю, или сумасшедшим, мне было 13, когда я впервые приехал. С тех пор, как я пошёл, я потерял счёт многим писающим / сексуальным действиям за эти годы. Всё просто: 35 000 человек + солнце (и дождь) + чрезмерное употребление алкоголя + отличное настроение = интересно. Для человека, подобного мне, который любит вуайеристские наблюдения за мочой, это просто фантастика!

Каждый год все начинают быть вполне цивилизованными и нормальными, но медленно, но верно всем становится всё равно!. Я видел много самцов и самок, беззаботно писающих в кусты вокруг лагеря и арены (включая меня).

К сожалению, в этом году я видел только одно смачивание, но оно было хорошим, во всяком случае для меня :)

Девушка лет 19 или около того стояла в очереди в туалет после Пи Джея Харви (кстати, он был великолепен, простите, я продолжу!). Это был кошмар, как обычно, большие очереди! Мне искренне жаль женщин, которые в таких ситуациях не смачивают трусики, может быть, некоторые из них обращаются? На ней было красное цветочное платье и колготки. У неё были светлые волосы до плеч, и в целом она выглядела прекрасно, поэтому я в первую очередь смотрел в её сторону. Потом я заметил её дискомфорт. Её лицо было очень серьёзным, и она смотрела прямо перед собой, вероятно, думая о пустынях и обо всём сухом!

Она была недалеко от ступенек, ведущих к трейлеру/туалету, когда её тело взяло под контроль разум. затем это случилось, восторг любителей смачивания трусиков. Я заметил, как по её правой ноге на туфли стекала маленькая блестящая струйка. Она мало мочилась, она, должно быть, очень хорошо себя чувствовала, чтобы не потерять это полностью, но этого было достаточно, чтобы её заметили, и она, вероятно, знала об этом. Потом она поднялась и забралась в трейлер, а я в свой.

Закончив писить, я вернулся туда, где сидели мои друзья. Оттуда были видны туалеты, где произошёл инцидент, и я краем глаза следил за входом. К счастью, я увидел, как она вышла и направилась вдаль, и, к моему удовольствию, я заметил, что теперь она была без колготок. Фантастика, они были в её сумке?, хорошая мысль. Если бы она знала, я бы с радостью присмотрела их для неё на память!

Ну всё, извините за вафлю, я могу продолжать немного!

У меня есть много историй о мочеиспускании с выходных, но это то, что помогло мне, надеюсь, вам понравилось.

