Пол, часть 3
  (м / ж, дез / мокрая)
Автор: wetfan [x] (-)

Привет, мои дорогие любители мокрых вещей! Прошло некоторое время с тех пор, как я написал ещё один рассказ о Поле, и я хотел бы опубликовать свой последний, прежде чем я уеду на две недели в Англию. Направление немного изменится в этом, так как я хотел бы, чтобы Пол открыл для себя чудеса и радости смачивания. Как всегда, я надеюсь, вам понравится это маленькое приключение, а комментарии и предложения всегда приветствуются. Спасибо и берегите себя.

О, какой это был чудесный день. Пол был на десятом свидании с Джанет с тех пор, как встретил эту красивую и любящую женщину. Они поужинали, пошли в кино и, наконец, на фейерверк в парке. Ночь была идеально тёплой, и облака спрятались так, что звёзды и луна могли смотреть на взрывающиеся шары света. Наконец вечер уже близился, и Пол и Джанет решили, что пора возвращаться домой. К сожалению, все остальные в этом районе чувствовали то же самое, и внезапно возник приток людей, желающих сделать то же самое. Очередь к переносным туалетам была огромной, так как все ждали окончания фейерверка, а все рестораны и магазины в этом районе были закрыты.

«Хммм, Ян, мне нужно в туалет, стоит ли подождать?», — спросил Пол.

«Я не знаю, дорогая, очереди довольно длинные, и мы не хотим опоздать на последний поезд. Мне нужно идти, но к тому времени, когда мы, наконец, доберёмся до уборной, мы уже можем быть дома».

«Чёрт возьми, я забыл про этот поезд, давай поторопимся, я уверен, что успею».

Стоянка была забита людьми и машинами, которые пытались уехать раньше других. Хотя и Пол, и Джанет сели на поезд в город, чтобы избежать проблем с парковкой, им всё же пришлось пробираться сквозь хаос, чтобы добраться до вокзала. Пока они это делали, до Пола внезапно дошло, что он фактически не пользовался туалетом после ужина. Боже, должно быть, это было добрых 5 часов назад, и скоро всё пиво выпьется. Он задавался вопросом, было ли это предложение или просто невезение, но к тому времени, когда они, наконец, добрались до станции, Полу действительно пришлось сильно помочиться.

«Подожди, дорогая, давай посмотрим, открыта ли здесь уборная, мне действительно нужно сейчас испортиться».

Теперь Дженет заметила некоторое неудобство Пола, и её сердце ёкнуло, когда её надежды подтвердились. Джанет всегда любила мочиться; во время мастурбации или с мужчиной, или просто потому, что она не успела вовремя сходить в туалет. Пол признался в двух своих несчастных случаях, а она поделилась несколькими своими. Она задавалась вопросом, может быть, он мочит в туалете, поскольку он казался немного заинтригованным её неудачами. С другой стороны, она была полностью возбуждена и провела много ночей, перебирая себя пальцами, мысленно реагируя на каждую сцену. Сегодня вечером она подумала, что может пойти немного дальше со своими намёками, чтобы посмотреть, не захочет ли он чем-то поделиться. Кроме того, она не упустит шанса увидеть, как её милый бойфренд щеголяет в своих синих джинсах.

— Я не думаю, что они будут открыты, — сказала Джанет, сдерживая лёгкую улыбку, — кроме того, что наш поезд скоро прибудет, и мы не можем пропустить последний поезд. Доставить его домой на такси будет стоить целое состояние».

«Ну, может быть, они будут, а я ненадолго».

Но, как будто молитва Джанет была услышана, подошёл поезд, и, схватив его за руку, она потащила его в вагон.

Почти всё купе было в их распоряжении, и они сели в одном конце. Поезд должен был идти не менее 30 минут, и Пол начал задаваться вопросом, сможет ли он продержаться так долго. Обмочившись во взрослом возрасте дважды, эта идея для него больше не была невозможной, он знал, что это может случиться.

Сама Джанет начала сильно ощущать свою потребность и попыталась ещё немного сдвинуть дело с мёртвой точки, когда заметила, что Пол как раз собирался тихонько сидеть, скрестив ноги.

«О-о-о, дорогая, я думаю, мне следовало дать тебе пописить, а потом уйти самой. Меня не было с тех пор, как мы были в ресторане, — сказала она, крепко скрестив ноги.

Полу стало немного смешно видеть, как она это делает. С тех пор, как он попал в новогоднюю аварию, его немного взволновала мысль о том, что таинственные женщины прикасаются к нему и писают. Но он чувствовал себя странно из-за таких идей, поскольку было «странно» находить мочеиспускание возбуждающим. Кроме того, он был очень смущён той ночью, когда вышел из бара, мокрый между ног. Тем не менее вид ёрзающей Джанет немного возбудил его. Однако это также, казалось, увеличило его собственные потребности в десять раз.

— Я знаю, что ты имеешь в виду, дорогая. Оооо, мне так сильно надо пописить, не могу поверить, что я так долго ждал. Должно быть, моя компания так отвлекала».

«Я бы хотела, чтобы это путешествие не было таким долгим, — ответила Джанет, — мне будет трудно думать о чём-то ещё, кроме того, что мне нужно через всё это».

Джанет была права, в течение следующих десяти минут Пол не мог думать ни о чём другом, кроме как отпустить ситуацию. Казалось, он больше всех нуждался, так как Джанет просто скрестила ноги, а Пол теперь постоянно ёрзал. Он скрестил ноги, потом сел на ногу, потом немного наклонился, потом всё повторил. Никакая позиция не приносила пользы, но он чувствовал, что должен продолжать попытки, иначе рискнёт обмочиться прямо здесь.

«Оооо, мне так жаль, Ян, но мне так сильно нужно пописить. Как будто это появилось ниоткуда. Оооо, я должен ИДТИ!».

Всё это возбуждало Джанет во что-то яростное. Её собственная потребность росла, но, годами сдерживая её, она лучше подходила для этого. Кроме того, у неё не было такого вкуса к пиву, как у Пола.

«Мне нужно обидеться на Пола, не волнуйся, ты справишься», — сказала она, чтобы утешить его.

«Не знаю, дорогой, в последний раз мне было так плохо на Новый год, и я говорил тебе, как хорошо это закончилось».

— Всего пять минут до конца, дорогая, не волнуйся, даже если ты обмочишься, я всё равно найду тебя сексуальным. Может быть, даже больше».

Последнее замечание застало Пола врасплох. Может быть, ей понравилась идея о том, что он мочится в штаны? Она не сводила с него глаз всё это время и выглядела немного взволнованной, но, с другой стороны, он был не в том настроении, чтобы думать о таких вещах логически, поскольку почти всё его внимание было потрачено на то, чтобы держать штаны сухими.

Но прежде чем Дженет успела подумать, была ли её последняя реплика прямолинейной, судьба сыграла другую руку, и поезд остановился. Водитель вмешался по громкой связи и сказал, что из-за аварии на линии нам придётся подождать, пока сцена не будет очищена, чтобы они могли проехать.

«О НЕТ!», — крикнул Пол слишком громко. — «Как мне продержаться так долго, я чувствую, что сейчас промокну насквозь!»

«Не волнуйся, дорогая, всё будет хорошо».

«Нет, ты не понимаешь, как всё стало плохо, если я не найду место, чтобы пописить в ближайшее время, это произойдёт в моих штанах! Оооо, я не могу этого вынести!»

И с этими словами Пол встал со своего места и начал танцевать. Ему было так неловко, потому что он действительно заботился о Джанет, и теперь он мог попасть в ещё одну аварию, если что-то не изменится быстро. Теперь он крепко схватился за промежность и согнулся в талии и коленях, танцуя.

«Мне так жаль, Ян, но я должна сдерживать себя, чтобы сдержаться. О-о-о, Боже, мне так сильно надо пописить, что мне делать?»

К тому времени Джанет тоже пришлось сильно помочиться, но она была так возбуждена, что это сказывалось на том, как долго она могла сдерживать это. Она опустила руку между ног, чтобы испытать двойное облегчение.

«Не волнуйся, дорогая, мы скоро начнём работать, присаживайся снова. Мне самому очень плохо, и из-за твоего танца я могу попасть в аварию».

Он бросил на неё взгляд и заметил, что её рука так же крепко сжимает её промежность, как его рука сжимала его собственную. Он нашёл это зрелище очень захватывающим, и оно слишком надолго отвлекло его от его потребности. Быстрая струя мочи попала ему в боксёры.

«Ооооо! Я теряю немного. О нет, я брызгаю! Что теперь?!?!? Оооо, мне так сильно надо пописить, что я чуть не кончу! Я не могу больше сдерживаться, мне нужно в туалет!»

Джанет посмотрела и увидела очень маленькое влажное пятнышко на его промежности, она могла сказать, что ему сейчас плохо, встала и с трудом подошла к нему.

«Пол, не держи больше, если всё так плохо, просто уходи. Всё равно не похоже, что у тебя это получится. Я вижу, где ты уже немного потерял. — сказала Джанет, подходя ближе к нему.

«Нет, я должен попробовать, чёрт возьми, я должен пописить, я теряю ещё немного. Боже, мне так надо пописить!»

Теперь Джанет просто прикоснулась пальцем к его губам, давая ему знак замолчать. Она схватила его руку с его промежности и положила их себе между ног. Затем она взяла свою руку в его промежность и прошептала ему на ухо:

«Отпусти любовь», прежде чем поцеловать его в шею.

«О-о-о, боже», — простонал Пол, и этого стало слишком много, и он начал терять контроль. Словно открывая кран, моча хлынула из него, громко шипя и пропитывая его до щиколоток. Почти в тот же момент Джанет тихонько вздохнула, и он почувствовал, как его рука увлажнилась, а затем моча промокла между пальцами.

Казалось, больше минуты они стояли, чувствуя, как ошеломляющее облегчение и тепло пробежали между их ног и в руки. Джанет начала двигать бёдрами к его промежности и играть с уже твёрдым и влажным членом Пола через его джинсы. Она посмотрела ему глубоко в глаза и простонала:

«Возьми меня теперь, любовник».

Пол подхватил её на руки и отнёс к ближайшему сиденью, где тогда оба принялись срывать друг с друга одежду. Джанет сняла штаны Пола и быстро «почистила» его член, прежде чем он расстегнул её трусики, и она соскользнула на него. Взгромоздившись на него, чувствуя мокрую одежду друг друга и тёплую мочу, они оба кончили в рекордно короткие сроки. На самом деле к этому времени поезд снова тронулся, и у них было достаточно времени, чтобы собраться перед своей остановкой. Полностью мокрые, они бежали рука об руку, игнорируя все взгляды и комментарии, чтобы повторить свой любовный акт дома.

Измученные и измученные, они долго лежали в объятиях друг друга, не зная ничего, кроме звука своего дыхания, тепла прикосновения тел и открывшегося для них «нового мира».

Конец

