Три прямых попадания (наблюдения)

Автор: PeeTE [m] (-)

Моя дочь подарила нам с женой билеты на концерт Алана Джексона в State College PA в минувшие выходные. (Для тех, кто не в курсе, он звезда кантри-музыки.) Это был наш рождественский подарок, который мы оба оценили. Погода была паршивая, и хотя мы уехали рано, мы едва выступили на разогреве. Когда нас проводили к нашим местам, швейцар сообщил нам, что организаторы шоу выбрали нашу секцию, чтобы восемь человек разделили два места в первом ряду. Он сказал, что официальный представитель шоу будет приходить в разное время, чтобы выбрать счастливчиков. Все люди вокруг нас были возбуждены и стояли, оглядываясь в поисках представителя. Все разговаривали со своим соседом и довольно оживлённо. Наша секция также была частью рекламной акции компании по розливу, и каждому из нас дали литровую бутылку родниковой воды и кучу купонов.

Как только мы с женой сели, я услышал крик двух женщин позади нас. Поскольку моё место было у прохода, я повернулся и увидел женщину в костюме, которая указывала на этих двух женщин, которые теперь прыгали вверх и вниз, крича от ликования. Остальная часть секции послышалась разочарованным ропотом, когда двоих провожали на этаж и занимали их места. Прямо перед нами стояли три девушки и юноша, всем от 18 до 20 лет. Они были почти так же взволнованы, как и женщины, стоявшие в первом ряду.

Когда погас свет и на сцене появилась Дина Картер, выступавшая на разогреве, они остались стоять, подпрыгивая вверх и вниз и фантазируя о том, что их выбрали. Наконец они сели, когда Дина начала петь. Её часть шоу длилась всего полчаса. Когда зажёгся свет и рабочие сцены начали менять сцену для AJ, многие в толпе встали со своих мест. Очень немногие в нашем разделе сделали. Причина? Нам сказали, что мы должны быть на своих местах, чтобы нас выбрали. Мы с женой остались сидеть, но три девушки перед нами снова стояли и подпрыгивали, разговаривали и хихикали… и пили воду из своих бутылок.

Тот, что был прямо передо мной, был высоким, около 177 см ростом, с длинными каштановыми волосами и довольно невзрачным. Девушка перед моей женой намного ниже ростом, около 157-158 см, с короткими тёмными волосами. Она была очень милая и игривая. Следующая девушка была блондинкой и самой красивой из троих. Она явно была с мальчиком и делилась своим энтузиазмом с ним, а также с брюнеткой рядом с ней. От всего их подпрыгивания они согрелись и решили снять свои свитера. Брюнетка села, и, когда она натянула свитер через голову, я увидел голую плоть на её спине. Но, что более важно, я также видел верхнюю часть её трусиков. Я всю жизнь подсматривал за трусиками. Просто знать, во что одета женщина, меня очень возбуждает. С популярностью бикини и хип-хаггеров этот тип подглядывания значительно сократился. Так что увидеть эти нейлоновые трусики с леопардовым принтом было редкостью.

Под свитером на ней был бежевый топ в рубчик с короткими рукавами, который, когда она стянула его, едва доставал до верха джинсов. Высокая девушка передо мной была одета в огромную футболку с изображением Алана Джексона, так что мне было интересно её увидеть. Тем не менее, блондинка была слишком хороша для того, чтобы заглянуть в трусики. На ней были джинсы матросского типа с двойным рядом пуговиц на ширинке. И они были хип Huggers. И на ней были хлопчатобумажные трусы персикового цвета, которые выставляли напоказ не менее 4 см от них, когда она натягивала свитер через голову. Под свитером у неё был белый хлопковый пуловер, который, даже будучи спущенным, не скрывал верх её трусиков. Я был в раю для трусиков, и моя жена знала об этом. Она сидела и смотрела, как я смотрю на девочек, всё время улыбаясь.

Антракт был слишком длинным, и публика начала нервничать. Большая часть нашей секции стояла, высматривая даму в костюме. Две женщины позади нас вернулись и были вне себя от волнения. Один из них даже коснулся Дины Картер, когда она вышла на сцену. Наконец свет начал гаснуть, и зрители зааплодировали. Но дамы в костюме по-прежнему нет. Как только Эй-Джей появился на сцене, справа от нас в следующем проходе, мы увидели, как зажёгся фонарик, и услышали, как поднялись аплодисменты. Определились следующие победители. Девушки перед нами издали коллективный крик боли, наблюдая, как пару ведут вперёд. Концерт начался с Chattahoochie, и две девушки начали танцевать (если вы так это называете) перед своими местами. Это раздражало, но было бы трудно жаловаться, так как многие вокруг нас делали то же самое. Однако они садились за баллады.

Через некоторое время девушки начали искать даму в костюме. Высокая девушка передо мной первой заметила её и вскочила, указывая на неё. Все вокруг нас делали то же самое. Мы все смотрели, как она выбрала двух человек впереди. Затем девушки утешали друг друга в течение минуты, а затем оптимистично оценили свои шансы на следующий выбор. С каждой ритмичной песней блондинка и брюнетка вставали, трясли бёдрами и хлопали в ладоши в такт музыке. Я продолжал проверять персиковые трусики блондинки каждый раз, когда она вставала. Затем AJ вывел группу на передний план сцены, чтобы отыграть «отключённый» сегмент, который он назвал «наполовину проводным».

Моя жена выбрала это время, чтобы посетить дамскую комнату. Когда она вернулась, она была вся взволнована. Её заметили в дамской комнате.

После посещения туалета она подошла к раковине, чтобы вымыть руки. Она сказала, что там было очень мало женщин, но была женщина в джинсах и коричневой кожаной куртке, прислонившись к стене и скрестив руки на паху. Когда моя жена подошла, женщина попросила её об одолжении. Несколько лет назад моя жена подверглась попытке растления в туалете торгового центра. Этот опыт заставил её бояться общественных туалетов, и особенно она боялась любого незнакомца, который заговорил с ней. Итак, моя жена проигнорировала её и повернулась, чтобы уйти, не умывшись.

Женщина крикнула:

«Пожалуйста!» и моя жена, почувствовав, что это был искренний крик, остановилась и повернулась, чтобы посмотреть на женщину. Она всё ещё стояла у стены, но теперь обе её руки были протянуты к моей жене. Именно тогда моя жена увидела тёмное пятно в области паха и промежности, а также на верхней части бёдер. Однако страх перед инцидентом в торговом центре овладел моей женой, и она ушла, не поговорив с женщиной. У меня возникла мысль выйти и подождать, пока женщина выйдет из дамской комнаты, но я пропустил эту мысль. Я рад, что сделал.

Пока моей жены не было, две танцовщицы остались сидеть. Тем не менее, маленькая брюнетка сложила руки на коленях и наклонилась вперёд на своём сиденье. Даже при тусклом свете прохода я мог видеть более чем 2 см с леопардовым принтом, почти от бедра до бедра. Когда она села, то начала подпрыгивать ногами, даже когда не было музыки.

«Ах Ха!» — подумал я:

«Живой!»

С тех пор я наблюдал за ней. Моя жена присоединилась ко мне и рассказала мне свою историю всё время, пока Эй-Джей проводил свою «полупроводную» сессию.

Когда они вернулись к своей эстраде, их первый номер был оптимистичным. Как обычно, блондинка и брюнетка снова танцевали. Я не сводил глаз с брюнетки. Но через минуту блондинка села, скрестила ноги и начала раскачиваться взад и вперёд. 'О, парень! Двойка! были мои мысли. Мальчик, который до сих пор молчал, попытался просунуть руку на колени блондинки. Она попыталась оттолкнуть его локтем, но затем он обнял её за талию левой рукой и, хотя я не уверен, положил правую руку ей на колени. Она извивалась, пытаясь удержать его подальше.

Внезапно сквозь звуки музыки я и все вокруг нас услышали «ДЕРЬМО!»

Девушка вырвалась из хватки мальчика, скользнула вперёд на своём сиденье и повернулась к нему, прижавшись лишь частью правой щеки к сиденью. Она размахивала рукой и кричала:

«Надеюсь, ты доволен!»

Мальчик отшатнулся в своём кресле и скрестил руки перед лицом и грудью. Блондинка перестала раскачиваться, но сидела лицом к нему, пока песня не закончилась. Мы с женой смотрели это, думая об одном и том же. Маленькая брюнетка снова села, сложив руки на коленях и подпрыгивая ногами. После очередной песни мы все увидели даму в костюме, поднимающуюся к нам по ступенькам. Подойдя, она замедлила ход и остановилась в ряду перед девушками. Высокий и брюнетка вскочили, а блондинка осталась сидеть. Затем дама в костюме направила свой фонарик на пожилую пару, сидящую перед блондинкой и её парнем.

Ещё один коллективный стон раздался из нашего района. Когда победившую пару вели к своим местам, две стоявшие девушки повернулись, чтобы покинуть свои места. Брюнетка наклонилась, чтобы что-то сказать блондинке. Пока она это делала, я мог поклясться, что увидел тёмное пятно на месте её джинсов. Только при рассеянном свете из прохода было трудно сказать. Я подтолкнул жену и указал, и она утвердительно кивнула головой. Блондинка, сгорбившаяся в кресле и сложившая руки на коленях, покачала головой брюнетке. Затем две девушки начали подниматься по ступенькам. Я повернулся, чтобы посмотреть, смогу ли я получить лучший обзор, но всё ещё не был уверен. Так что я сделал то, что сделал бы любой хороший заглядывающий в штаны. Я встал и последовал за ними. Я был примерно в десяти шагах позади них, когда добрался до вестибюля. Там был хороший свет. Сомнений не было. Пятно было размером с блюдце.

И, чтобы подтвердить это, брюнетка действительно обхватила правой рукой свою попу и пощупала пятно, потёрла его, а затем посмотрела на свои пальцы и потёрла их. Когда они скрылись в дамской комнате, я повернулась и пошла обратно на концерт. Когда я вернулся на своё место, моя жена была в пальто, а блондинка снова в свитере. Они, должно быть, включили кондиционер, потому что было явно холоднее. Когда двое других вернулись, они тоже надели свои свитера. y жена, что у меня было подтверждение на брюнетку. Она улыбнулась.

Это было незадолго до того, как основная часть концерта закончилась, но было совершенно очевидно, что будет бис. Джексон не спел две из своих фирменных песен, Gone Country или песню Mercury. Когда он ушёл со сцены, все стояли и хлопали или аплодировали. Все, кроме блондинки. Маленькая рунетка вернулась к своему бодрому состоянию, и мокрое пятно расползлось так, что с тенями, если только вы не искали его (а я искал!) вы бы и не заметили. AJ вернулся и спел обе песни. Никто не сел, и всё вокруг качалось.

Перед началом шоу мы с женой решили подождать хотя бы полчаса после окончания шоу, прежде чем идти к машине. Из-за опоздания нас отвезли на вспомогательную стоянку, из-за чего мы поехали домой не по той стороне дороги. Мы чувствовали, что лучше чувствовать себя комфортно внутри, чем расстраиваться снаружи. Четверо перед нами тоже остались. Я был уверен, что знаю почему. Высокая девушка и брюнетка остались стоять и явно очень хотели уйти. Блондинка теперь двинулась вперёд на своём сиденье и согнулась, положив голову почти на колени. Даже в её длинном свитере я мог видеть персиковые трусики. Мальчик тоже сидел. Он сгорбился, поставив одну ногу на сиденье перед собой. Он нахмурился и был не очень счастлив. Когда большая часть толпы вышла, блондинка села, огляделась и увидела нас. Она быстро отвела взгляд.

Примерно через 5 минут она снова посмотрела на меня, и на этот раз яростно посмотрела на меня. Наконец две девушки перед моей женой и мной ушли. Через минуту или около того мальчик что-то сказал блондинке, встал и прошёл в другую сторону по ряду сидений. Примерно через минуту снова появились две девушки и крикнули:

«Мы уходим».

Затем блондинка снова села и, глядя прямо на нас, сдвинула свою попку вправо, чтобы оказаться лицом к нам. Затем она начала вставать так, чтобы её зад был обращён в область.

Когда она стояла, она согнулась в талии, так что мы могли видеть только её макушку. Если бы кто-то не знал ситуации, вы бы подумали, что она калека, когда она шаркала к проходу. Я пытался удержаться от смеха. Дойдя до прохода, она всё ещё смотрела на нас. Но с моим местом у прохода я знал, что собираюсь получить вид. Теперь в проходе, когда она подняла правую ногу, чтобы подняться, я увидел тёмно-синее пятно в верхней части её левого бедра до промежности. Она по-прежнему хорошо справлялась с блокировкой своей передней части, но теперь ей пришлось двигать правой рукой, чтобы схватиться за поручни. Влага просочилась в нижнюю часть её паха.

Затем она успешно подняла левую ногу на ступеньку, но когда попыталась сделать следующий шаг, споткнулась. В спешке вставая, она повернулась задом прямо к моей жене и мне. Какой вид! Она была мокрой наполовину до талии и почти до боковых швов джинсов. Зная, что мы видели её, она просто взяла себя в руки и нормально пошла вверх по лестнице. Я тут же встал и спустился к её ряду, чтобы посмотреть, вижу ли я мокрое пятно на бетоне. Они запечатали бетон, поэтому его не было видно. Поэтому я вошёл, чтобы рассмотреть поближе. Прямо перед ней и под её сиденьем была лужа. Трудно было сказать, насколько большой, так как она довольно долго носила в нём свои туфли. Но всё равно это была лужа. Затем мы поспешили вверх по лестнице в вестибюль, но, поскольку там всё ещё было много людей, она слилась с толпой.

Когда мы ехали домой, мы с женой не могли не задаться вопросом, что случилось бы, если бы брюнетка и блондинка были выбраны на места в первом ряду. Ушли бы они? Моя жена считала, что брюнетка могла… но мы этого никогда не узнаем.

PS. Шону (удача или мастерство)

В данном случае оба. Я всегда смотрю положительно, говоря:

«А что, если?» и сочетание его с терпением окупилось для меня. Наличие глаз моей жены также является плюсом.

