Омомоногатари

Автор: Рейлган-сама [x]

*000*2017-05-15 08:52

Итак, прошло довольно много времени с тех пор, как я что-либо писал, но недавно я пересмотрел всю серию Monogatari, чтобы подготовиться ко второму сезону Owarimonogatari, который выйдет в июле. Первая половина первого сезона Owarimonogatari была сосредоточена на Оуги и Содачи по большей части, и хотя Оуги получает и собирается получить больше развития персонажей, Содачи списали на автобус. Я хотел сделать больше, чем написать простой рассказ омораси, поэтому я хотел подумать о том, что случилось с ней после того, как она перевелась в школу. Несмотря на то, что это фанфик, поскольку о Содачи рассказывается глазами человека, который её не знает, вам не обязательно видеть Оваримоногатари, чтобы узнать её. Кроме того, я настоятельно рекомендую серию Monogatari всем любителям аниме. Это и по сей день мой любимый аниме-сериал. (Да, даже из-за «То Ару», но это могло бы измениться, если бы мы могли ПЕРЕЙТИ В ТРЕТИЙ СЕЗОН «АРУ» УЖЕ ПРИХОДИТЬ НА JC STAFF).

Кхм.

Без дальнейших церемоний, вот первая часть фанфика, посвящённого Омораси, побочного продукта серии Monogatari.

###

Содачи закрыто

Оикура Содачи был очень эксцентричным человеком.

Ну, я говорю это как человек, который мало что о ней знает, так что, может быть, будет немного неправильно говорить, что я знаю её как личность. Но для стороннего наблюдателя — другими словами, для кого-то вроде меня — сказать, что Ойкура Содачи был эксцентричным человеком, на самом деле было бы преуменьшением.

Она перевелась в нашу школу неделю назад.

До выпускного оставалось меньше шести месяцев, но даже в этом случае она перевелась в школу, как будто это было начало учебного года или что-то в этом роде.

Я не знаю всей её истории. Судя по всему, Содачи ранее посещал частную среднюю школу Наоэцу. Ну, я говорю «присутствовал», но если вы посмотрите на её записи о посещаемости, они будут довольно плохими. На первом курсе произошёл какой-то инцидент, и она оказалась не в состоянии пойти в эту школу. Вместо того, чтобы посещать занятия, она выбрала домашнее обучение.

Так было до тех пор, пока месяц назад она не вернулась в Наоэцу на несколько дней.

Это было всего несколько дней, а потом, по одной только ей известной причине, она перевела сюда школы.

Не могу сказать, что это было чем-то особенно воодушевлённым.

Меня зовут Такаширо Хару, и я представитель своего нынешнего класса.

Не то чтобы я особенно хотел быть или что-то в этом роде. Это было доверено мне предыдущим классным руководителем, который ушёл в отставку через месяц после начала учебного года. Я не могу сказать, что был в восторге от того, что занял эту должность, но я узнал об обстоятельствах, по которым бывший представитель класса ушёл в отставку. В то время казалось немного трудным поверить, но она была проклята чем-то не совсем мирским.

Другими словами, сверхъестественное.

Другими словами, «странность».

Ну, я был не в том положении, чтобы помочь ей с этим.

Короче говоря, эта бывшая представительница класса ушла, чтобы справиться с её «проклятием», а я занял её место.

Другими словами, я просто дублёр. Но именно потому, что я знаю, что не принадлежу к положению представителя класса, я очень много работаю, чтобы люди не говорили обо мне плохо.

Просто ради этой бывшей классной представительницы, которую не могу помочь, но не хочу подводить, я вместо неё стал чем-то вроде респектабельной классной представительницы, хотя я всего лишь замещающая . На самом деле, я даже слышал, как люди говорят, что я лучший представитель класса, чем она, хотя я не воспринимаю такие вещи легкомысленно.

Другими словами, я фальшивка, которая стала ещё более реальной, чем подлинная статья.

Ну, это не особо важно.

Ойкура Содачи.

Её присутствие беспокоит меня.

Я говорю это главным образом с точки зрения представителя класса. Как-то неблагоразумно переходить в новую школу ни с того ни с сего, особенно в середине года. Присутствие Содачи уже оказало негативное влияние на класс, что, я уверен, оказало негативное влияние на неё в ответ.

В основном всё сводится к тому, что после определённого момента люди привыкают к людям своего класса. Переводить небрежно, особенно третьеклассников, привыкших не только к одноклассникам, но и к тем, кто в первую очередь ходит в их школу, — по крайней мере, в какой-то степени, — всё равно, что выкорчёвывать всё, что они знают о своей школе. .

Ну, может быть, это преувеличение.

Тем не менее, тот факт, что Ойкура Содачи — незнакомый человек, определённо негативно сказался на настроении класса. В конечном счёте, я тот, кто должен прояснить это, и если бы я хотел сделать всё возможное, я бы даже должен был связаться с Содачи и попытаться поприветствовать её.

Не то чтобы я не мог этого сделать.

Я просто действительно не очень.

Это может показаться грубым с моей стороны, но на самом деле это было чувство, которое возникло не как у представителя класса, а как у человека.

Короче говоря, мой первый разговор с Содачи был полной катастрофой.

Не вдаваясь в подробности, я сказал нечто относительно небрежное.

Что ж, вместо того, чтобы сказать что-то небрежное, я небрежно пошутил о математике.

Я имел в виду это в легкомысленном смысле, и я не мог знать, какое уважение она питала к математике (на самом деле, как человек, который не очень силён в математике, я думаю, что закончил бы шутить об этом независимо), но я почти уверен, что она восприняла это как тягчайшее из оскорблений.

Я почти уверен, что вместо того, чтобы чувствовать себя приветливо со стороны представителя класса, благодаря тому одному несчастному случаю, когда я оскорбил самый священный из школьных предметов, она абсолютно презирает меня.

Ну, говоря «абсолютно» перед «презирает», создаётся впечатление, что она ненавидит меня так же, как я убил её родителей.

Это действительно не так.

Это больше похоже на то, что каждый раз, когда мы взаимодействуем, она старается быть настолько намеренно жестокой, насколько это возможно.

С её причёской с двумя хвостиками я бы почти сказал, что она цундере, но это означало бы, что в её сердце вообще есть какая-то теплота ко мне.

Я не настолько заблуждаюсь.

Даже если бы у неё была какая-то нить прощения для меня, даже если бы она могла найти в ней малейшее слабое место для классного руководителя, который издевался над славным предметом математики, я уверен, что всё это ушло.

В конце концов, в ситуации, в которую мы попали, она, я уверен, уже винила меня.

Короче говоря, мы оказались в ловушке в классе.

«Двери не поддаются, окна не поддаются, и я сомневаюсь, что кто-нибудь услышит нас, если мы крикнем», — отметила я вслух после тщетной попытки открыть раздвижную дверь в класс 4-B. Это было на предпоследнем этаже школьного здания, и солнце уже начало садиться, а это означало, что вокруг, вероятно, никого не было. Любой, кто дежурит в классе, уже ушёл бы домой, а все клубные комнаты находились на первом этаже школьного здания (не то чтобы клубы работали так поздно).

— Честно говоря, я даже не знаю, зачем тебе нужно было быть здесь! Даже если это новая школа, обязанности в классе остаются обязанностями в классе. Я не настолько некомпетентен, что не могу понять, как складывать столы и мыть полы, — пожаловался Содачи.

Я тяжело вздохнул: «Даже если вы так говорите, моя обязанность как представителя класса — сделать так, чтобы вы чувствовали себя желанными. Кроме того, есть вещи, о которых ты бы не узнал, если бы меня здесь не было. Например, где находятся моющие средства или как расставлены столы».

«Даже идиот может понять, что моющие средства хранятся в заднем шкафчике, — заметил Содачи, — и расположение столов настолько нормально, насколько это вообще возможно. Я бы прекрасно справился без тебя».

«Ну, даже так, это то, что я должен был сделать как представитель класса, поэтому я был бы признателен, если бы вы не вели себя так, как будто это такое бремя для вас».

«Значит, ты признаёшь, что ты здесь только по долгу службы? Ты только помог мне хорошо выглядеть перед твоими сверстниками?

«Ну, я лично не думаю, что есть что-то плохое в том, чтобы делать что-то из обязательств. Есть ли разница в ценности между помощью, оказанной по долгу, и помощью, оказанной по доброте? На самом деле, не было бы хуже, если бы я сделал это не из-за обязательства, чтобы вы чувствовали себя более комфортно в этой школе, а сделал бы это, потому что мне вас очень жаль?

— Меня абсолютно не за что жалеть.

«Кто-то, кто переводит школу так поздно, на третий год, после длительного отсутствия, определённо имеет что-то, о чём стоит пожалеть. Независимо от того, беспокоит ли это вас больше лично или нет, ваша жизнь до сих пор никак не могла быть «нормальной».

«Ну, даже если ты прав насчёт этого, я всё равно не понимаю, почему именно с тобой, из всех людей, я оказался в ловушке в этом классе».

«Разве тебе не должно быть интересно, почему ты вообще застрял в классе?»

«Честно говоря, меня не беспокоит то, что я оказался в ловушке в запертой комнате».

«Эй, сейчас! Не говори такие мрачные вещи так небрежно, без эмоций, особенно если не хочешь, чтобы тебя пожалели.

— По крайней мере, в этой комнате есть окна.

— Ты делаешь это нарочно, не так ли!?

— К сожалению, в этой комнате есть и вы, Такасиро-сан.

— Ты хочешь сказать, что лучше будешь в тёмной комнате, чем в этой комнате со мной?

«Я говорю, что окна — это положительная единица, а вы — отрицательная, так что вы двое компенсируете, и мы получаем ноль».

«Но разве ситуация не по-прежнему негативна, потому что мы в ловушке?»

«Ну, ноль тоже не очень позитивно звучащее число, хотя это не столько из-за математической природы нуля, сколько из-за культурных и психологических последствий небытия».

— Но кто-то вроде вас, который так любит математику, не удовлетворится таким ответом. Верно, Содачи-сан?

— Не говори со мной о математике так небрежно, ты, плебей.

«Что это за эпоха? Ты Архимед?

— Ты сказал «Архимед», потому что хочешь увидеть, как я бегу голышом по улицам?

«Это натяжка, особенно для кого-то вроде меня».

— Ты собирался добавить что-то непристойное, например: «Тебе всё равно нечем похвастаться, Содачи-тян», не так ли?

«С каких это пор я стал таким небрежным по отношению к своим сверстникам как представитель класса? Нет, точнее, когда я вообще стал таким извращённым персонажем?! Я крикнул. Поняв, что я снова попался на жестоком подшучивании Содачи, я вздохнул и покачал головой: «В любом случае, разве мы не отвлекаем себя от основной проблемы? Мы заперты в этом классе».

— Это ты сказал, что это безнадёжно, — указал Содачи. — Дверь заперта, окна заперты, и никто не услышит нас, если мы позовём на помощь.

«Ну, мы могли бы попытаться связаться с кем-нибудь по нашим телефонам».

«Это не та ситуация, когда вызов полиции — хорошая идея. Они будут смеяться над нами и ругать нас за злоупотребление их услугами».

«Я имел в виду связаться с другим учеником!» Я закричал.

Содачи выжидающе посмотрела на меня, и я понял, что, будучи недавно переведённой ученицей, она, вероятно, не установила никаких связей ни с кем в этой школе, а это означало, что я должен был связаться с кем-то.

Я мог придумать только одного человека, который, если нам повезёт, окажется в школе так поздно.

Я набрал имя бывшего представителя класса, который вполне мог отдыхать в клинике.

— Привет, Хару-кун, — ответил мягкий, слабый голос, — как дела?

«Эй, Юки-тян, я хотел знать, ты ещё где-нибудь рядом со школой», — ответил я, скрестив пальцы на удачу.

«Эй, извините, я не такой. Я был… — Ответ Юки оборвался из-за хриплого кашля. — Сейчас я отдыхаю дома. Почему? Что-то случилось?»

— А-а, нет, ничего не произошло, — солгала я, заработав свирепый взгляд Содачи, — я э-э… я просто была в этом районе, поэтому я хотела узнать, не хотите ли вы пойти вместе в книжный магазин, если хотите. Тогда я пойду один».

— А, — ответила Юки, — что ж, в любом случае спасибо за приглашение.

— Я дам тебе отдохнуть, — ответил я и повесил трубку.

— Ты хочешь, чтобы мы застряли здесь навсегда? Содачи обвинял, глядя на меня.

— Даже если бы мы застряли здесь на всю оставшуюся ночь, нас выпустят завтра, когда придёт наш учитель, — напомнила я девочке с двумя хвостиками, — кроме того, последнее, что нужно сделать Юки-тян, это бежать сюда. и перенапрягаться».

— Машино Юки? — спросила Содачи, наклонив голову, как растерянный щенок. — Ты имеешь в виду ту шатенку, с которой я тебя часто видел? Она определённо кажется довольно болезненной. В моей старой школе у ??меня была одноклассница, которая вела себя так же, как она. Ну, до недавнего времени».

По какой-то причине Содачи потёрла щеку рукой, словно вспоминала, как кто-то её ударил.

«Да, я думаю, что болезненный способ описать это, — ответил я застенчиво, — хотя я должен сказать, что она не собирается умирать или что-то в этом роде. Хотя, в силу определённых обстоятельств, я не думаю, что ей станет лучше».

Машино Юки, бывший представитель класса, был проклят.

Это было настоящее проклятие, поэтому единственный способ избавиться от него — перенаправить его другому человеку.

Однако Машино Юки была не из тех людей, которые позволили бы другому человеку страдать вместо неё.

Другими словами, она отказалась искать помощи от проклятия и в конечном итоге взвалила на себя это бремя в одиночку.

Я не думаю, что полностью преодолел то чувство бессилия, которое я испытал, когда не смог убедить её что-то сделать с этим.

— Хммм, — нахмурился Содачи, — ну, я полагаю, ты не совсем бесчувственный. Услышав это, я не могу винить тебя за то, что ты не рассказал ей о нашем затруднительном положении.

«Возможно, вы не считаете меня таким человеком, — начал я, садясь на один из стульев, — но я действительно забочусь о людях. Даже если это просто для соблюдения приличия, кто-то вроде меня не смог бы поддерживать этот бизнес классных представителей, если бы я, по крайней мере, не заботился о благополучии своих сверстников».

— Я полагаю, это правда.

«Ага».

«Тебе всё же удалось запереть нас в этом классе!»

«Я не имею ничего общего с тем, что нас заперли! Я даже не знаю, как нас заперли!»

«Это то, что сказал бы человек, который непреднамеренно запер нас вместе в классе».

«Когда вы говорите что-то подобное, у меня нет возможности опровергнуть ваши утверждения!»

— В том-то и дело, преступник.

— Ты действительно презираешь меня, не так ли?

Я сузил глаза и бросил на Содачи грязный взгляд, но то, что я увидел, на самом деле было немного неожиданным. Вместо того, чтобы смотреть на меня, седовласая девушка смотрела вниз, теребя юбку и стоя отвернувшись от меня.

Не меняйте внезапно тон нашей запертой в комнате застенчивости! Это противоположно словесным оскорблениям и ненависти!

Но вскоре я понял, что ошибался.

Точнее, то, как Содачи потирала икру ногой, пока она ёрзала, заставило меня подумать, что это было что-то совершенно другое.

Ойкура Содачи дежурила в классе. Итак, когда прозвенел последний звонок дня и другие ученики собрались, чтобы идти домой, Содачи остался в классе. Это было около трёх часов назад. Кроме того, последним уроком дня был урок математики, так что Содачи ни за что не могла уйти посреди урока по какой-либо причине.

Другими словами, прошло как минимум 3 часа и 50 минут с тех пор, как Содачи была свободна даже в туалете, и это при условии, что она сделала перерыв прямо перед математикой. Не то чтобы я обращал особое внимание на то, что она делала во время перемен, но я не припомню, чтобы видел, как она выходила из класса после обеда.

Другими словами, существовала вероятность того, что Содачи придётся пойти в туалет.

Я посмотрел на седовласую девушку, которая тихо ёрзала на месте. Ей определённо было некомфортно, но насколько это было связано с нашей нынешней ситуацией, когда мы вместе были заперты в классе, и насколько это было её гипотетической потребностью в моче, я не был уверен. Даже понаблюдав за ней краем глаза в течение доброй минуты, я не мог определить, должна ли она уйти, или я просто неправильно истолковала её беспокойство.

Что ж, я полагаю, как представитель класса, обеспечение комфорта этого нового переводного ученика в нашей школе является частью моего долга. Если я не могу понять, нужно ли ей пользоваться в*нной, просто наблюдая за ней, моя обязанность выяснить это, чтобы я мог принять меры, чтобы облегчить её страдания и сделать обстановку в классе более гостеприимной и гостеприимной.

Я спросил не из личного любопытства. Это была просто попытка выполнить свой священный долг, возложенный на меня Юки как классным представителем.

Ага. Это абсолютно так.

— Содачи-сан, — начал я, немного нервничая, несмотря на благородные намерения, — вы кажетесь немного беспокойным. Что-то не так?»

— Да, мы вместе заперты в классе, — сухо парировала Содачи.

— Я имею в виду помимо этого! Я уточнил, хотя на самом деле не думаю, что это нужно было разъяснять: «Вы могли бы хотя бы присесть».

Содачи тоже схватил стул и быстро сел на него. В первые несколько секунд она, казалось, перестала ёрзать, и я подумал, что моя версия о том, что ей нужно пойти в туалет, больше не работает. Однако через несколько мгновений она начала тереть колени друг о друга.

«Возможно, сегодня вечером нам придётся сдвинуть столы вместе, чтобы спать, — заметил я. — Я не думаю, что есть другой выход отсюда, кроме как переждать».

— Это… — Содачи нахмурилась, ёрзая на стуле, — мне не нравится идея провести ночь в одной комнате с кем-то вроде тебя.

— Я тоже, если быть до конца честным, — ответил я, — пойдут слухи, и Юки-чан будет ненавидеть меня вечно. Впрочем, не то чтобы у нас был большой выбор. Застряли. Если бы мы могли выбраться, мы бы уже вышли».

Столкнувшись с этими справедливыми замечаниями, Содачи была вынуждена проглотить собственные слова.

«Всё-таки это как-то нехорошо. Я имею в виду, что в конце концов мы столкнёмся с проблемами. Во-первых, в этом классе нет еды. Сзади есть несколько бутылок с водой на случай чрезвычайной ситуации, но нас этим не наполнить, — я сделал паузу, ожидая, когда можно будет сбросить последнюю бомбу, — кроме того, здесь тоже нет туалетов.

«Последнюю часть не нужно говорить!» Содачи нахмурился, глядя на меня.

«Ой?» Я наклонил голову, изображая невежество в ситуации: «Содачи-сан, я не думал, что ты из тех девушек, которые так чувствительны к таким вещам».

— Дело не в теме, а в том, что ты сказал что-то лишнее, — отругал Содачи.

— Ну, если честно, я всё время говорил об очевидном. Всё было как-то ненужно».

— Значит, ты признаёшь, что всё, что ты сказал, было ненужным?

— Вроде того, но, — я сделал паузу, глядя на Содачи, которая казалась довольно смущённой, несмотря на то, что она пыталась оскорбить меня, — я хочу сказать, почему ты выделил именно тему отсутствия туалетов?

«Нет никаких причин».

Если вы не чувствительны к теме, то, вероятно, есть другая причина, верно?»

— Я не понимаю, почему это даже…

«Может ли быть так, что ты, Ойкура Содачи, гордая девушка, которая боготворит математику до такой степени, что когда-то пыталась заставить всех в своей старой школе называть её Эйлер, застряла в ситуации, когда тебе нужно сходить в туалет, но ты не можешь к, потому что вы оказались в ловушке в классе с представителем вашего класса?

При этом глаза Содачи расширились, и она перестала извиваться.

Или, точнее, она попыталась перестать извиваться. Ей удалось удержаться на несколько мгновений, но потом она снова начала тереть ноги друг о друга и бросила на меня поистине жалостливый взгляд.

«Я хочу умереть».

Настала моя очередь удивляться.

Скорее, это была очень экстремальная реакция даже для седовласой девушки.

Она подняла голову вверх, и её лицо исказилось в мягкой, жуткой улыбке. Её глаза не выдавали никаких эмоций, как будто она больше ни о чём не заботилась.

«Я хочу умереть. Это так унизительно. Ты, у кого хватает наглости сидеть здесь, разговаривая со мной, как будто мы друзья, у кого хватает смелости говорить обо мне так, будто ты знаешь обо мне хоть малейшую вещь, должен быть заперт в этом классе вместе со мной, пока я застрял здесь, пытаясь сдержаться. Я застрял здесь, вынужден ходить в в*нную, пока мой враг смотрит. Я хочу умереть».

«Эй, — я откинулся назад, защищаясь, подняв руки, как будто я сделал что-то не так, — это не так уж плохо! Я имею в виду, это естественно для такой ситуации! То есть… если вы где-то застряли, вам неизбежно придётся идти, верно? Я имею в виду, если мы действительно собираемся застрять здесь на всю ночь, мне, в конце концов, придётся уйти! Так что мы не в одной лодке! Скорее, нам следует сосредоточиться на поиске чего-то, что можно было бы использовать в качестве импровизированного туалета на ночь».

«Точно нет!» Содачи отверг эту идею: «Я ни за что не буду писить в одной комнате с тобой!»

«Не похоже, чтобы у тебя был выбор. Если мы действительно застряли здесь на всю ночь, ты ни за что не продержишься.

— Ты недооцениваешь мои способности!

«Дело не в ваших способностях, дело в ограничениях человеческого тела!»

Я тяжело вздохнул. В этот момент с Содачи буквально не было никаких рассуждений.

«Ну, я собираюсь осмотреть комнату в поисках контейнера, который я могу использовать в качестве туалета, когда мне нужно идти. Не жди, что я буду таким же смехотворно упрямым, как ты, когда придёт время.

Так я сказал.

Не прошло и пяти минут, как я вытащил из шкафчика старое ведро с моющими средствами. Это был запасной, а не тот, который мы использовали для мытья полов, поэтому никто не будет слишком злиться на нас за то, что мы использовали его в качестве туалета в такой ситуации.

Я поставил его в угол и указал на него Содачи: «Я лучше завтра утром вымою ведро, чем пол, и я сомневаюсь, что ты захочешь просидеть остаток ночи в мокрой одежде».

«Я не писаю в это».

Содачи потёрла колени и почти с тоской посмотрела на ведро, и на секунду я подумал, что она вот-вот сдастся. Но она ещё раз взглянула на меня и отвернулась всем телом, насмехаясь.

Я сел через комнату от неё, вытащил свой телефон и лениво поиграл с ним. Я не собирался звонить кому-то ещё. По правде говоря, в моём списке контактов было всего несколько человек, и ни один из них не был достаточно близок, чтобы я подумал о том, чтобы позвонить им и попросить их бежать обратно в школу, чтобы выручить нас. Кроме того, было уже достаточно поздно, и школьные ворота, вероятно, уже были закрыты. Я не дружил ни с кем, кто был бы готов вломиться на нашу школьную территорию только для того, чтобы открыть для меня дверь.

Ну, Юки бы, но…

На другом конце комнаты Содачи возилась со своими двумя хвостиками, отчаянно подпрыгивая вверх и вниз.

— Не смотри на меня этими жалкими глазами! — рявкнула она, глядя на меня через всю комнату, — перестань пялиться на меня вообще, извращенец!

«Даже если ты так говоришь, я беспокоюсь о тебе, — ответил я, — держать это в себе должно быть вредно для твоего здоровья».

«Это то, что они говорят, но за всё время, что меня заставляли терпеть, я никогда не болел», — ответил Содачи.

— Ты говоришь так, будто ты держишь его в руках — это для тебя что-то вроде привычки.

— Ты намекаешь, что я делаю это намеренно? Как вы думаете, какой я человек?»

«Даже если вы спросите об этом, вы сказали, что часто держите это в себе».

— Я сказал, что меня заставили, не так ли? Содачи ответил, сердито глядя на меня: «Я не хочу обсуждать такие неприятные вещи с врагом, но моё детство не было приятным. Были времена, когда я часами запирался в своей спальне. Если бы я попытался попросить выйти в туалет, на меня бы наорали. Если бы я обмочился или испачкал пол, меня бы ударили. Конечно, это было ещё в средней школе. После того, как мои родители расстались, я в основном отвечал за себя, так что эти дни закончились».

Я остановился.

Всё это время я пытался смягчить тяжесть пребывания взаперти в классе.

Скорее, я пытался создать впечатление, будто быть запертым в комнате на несколько часов не так уж и важно.

У кого-то с таким детством, как у Содачи, сама ситуация, вероятно, вызвала плохие воспоминания.

«Извиняюсь».

«Не жалей меня. Вы не можете изменить прошлое, проявляя ко мне симпатию».

— Нет, я имею в виду, мне жаль.

Содачи, похоже, не поняла, что я имею в виду, поэтому я встала и подошла к ней.

— Прости, Содачи-сан.

Я обнял её и обнял, и она удивлённо взвизгнула. Обхватив её руками, я чувствовал, как она извивается, а её тело было покрыто тонким слоем пота. В классе не было жарко или что-то в этом роде, так что я решил, что это из-за того, что она старалась держать себя в руках. С близкого расстояния я мог слышать её неровное дыхание, и время от времени она тихо стонала или резко вздыхала.

Я довольно быстро отпустила его, не желая причинять кому-либо из нас ещё больше неудобств, чем мы уже были, и снова встала. С нашей позиции Содачи должна была смотреть на меня снизу вверх, чтобы встретиться со мной взглядом, и точно так же я смотрел на неё сверху вниз.

Возможно, дело было в её позе, с развёрнутыми внутрь плечами и руками, лежащими на подпрыгивающих коленях, а может быть, в её слегка встревоженном, напряжённом выражении лица, но кроме холодного, волевого лица, которое бодалось со мной с тех пор, как она перенесла в нашем классе Содачи выглядел очень уязвимым.

«Что это было-»

— Всё это время я думал о том, как сильно ты мне надоел. Ты так поздно перевёлся на третий курс… В следующем семестре мы будем сдавать вступительные экзамены в колледж, понимаешь? Вдобавок ко всему, я был обязан как представитель класса попытаться помочь тебе приспособиться к школьной жизни здесь. Я вёл себя так, как будто ты просто какой-то нарушитель спокойствия с плохим отношением, но я ни на минуту не подумал, что для всего этого может быть причина. Ты был резким, но я тоже не был сердечным, верно? Если подумать, вы, вероятно, тоже не хотели, чтобы вас выкинули из вашей старой школы. Вероятно, это была случайность, но я отнёсся к этому так, как будто это была твоя вина, и обиделся на тебя. Так что, пожалуйста, прости меня».

После того, как я это сказал, в комнате повисла неловкая тишина.

Содачи не ответил.

Вместо этого она продолжала смотреть на меня с унылым выражением лица.

Затем…

«Ха…»

«…!?»

«Хахахахаха! Ты идиот, если ты заставишь меня смеяться, я обмочусь».

«Какая!?»

Глаза Содачи сузились: «Ты обиделся на меня, потому что я перевёлся сюда в середине нашего второго срока? Меня это не волнует. Ты нашёл мой характер резким и был холоден ко мне? Это естественно. Из всего, за что ты извинялся, меня не волнует ни одно из них».

С твёрдой убеждённостью Содачи произнёс эти слова.

А потом…

«Причина, по которой я вас ненавижу, заключается в том, что вы оскорбили математику. У тебя хватило наглости прийти ко мне и оскорбить такую ??красивую, логичную тему. Причина, по которой я тебя ненавижу, не глубже этого. Если ты собираешься извиняться за что-либо, извинись сначала за это!»

Содачи убрала руки с колен и скрестила их на груди, чтобы подчеркнуть свою точку зрения. Ей даже удавалось сохранять равновесие, несмотря на её ситуацию, чтобы она казалась немного пугающей. Однако это продолжалось недолго, и после этого она начала немного трястись.

Несмотря на.

«Извините, — я склонил голову, — извините за тот комментарий, который я сделал. Честно говоря, я не очень силён в математике, поэтому у меня не было проблем посмеяться над ней. Тем не менее, это было неосторожно с моей стороны.

«Хотите улучшить?»

«Хм?» Я оторвался от поклона, и Содачи смотрел на меня сверху вниз.

«Хотите улучшить свои математические навыки?»

«Хм? Ну, я думаю. Я имею в виду, это было бы полезно для сдачи вступительных экзаменов в колледж.

«Нет! Не может быть ни по какой причине. Вы, Такасиро Хару, хотите улучшить свои навыки в математике с единственной целью — лучше понять предмет? Вы хотите понимать математику, чтобы ценить её и дорожить ею?»

Всё это казалось слишком большим для кого-то вроде меня, но я чувствовал, что сказать «нет» в этой ситуации было бы всё равно, что выбрать неправильный вариант в визуальной новелле и разорвать социальную связь.

— Д-да.

«Тогда ваши извинения приняты, — ответил Содачи, — я возьму на себя ответственность быть вашим личным репетитором по математике, пока вы не узнаете о математике достаточно, чтобы у вас не было другого выбора, кроме как полюбить её».

И вот так напряжение в комнате спало.

— А теперь, поскольку мы всё равно застряли здесь и нам больше нечего делать, — начал Содачи, — хватай свою сумку и пододвигай стол, мы начинаем!

«Вы так говорите, но в такой ситуации всё, что я действительно хочу сделать, это вздремнуть и ждать, пока кто-нибудь появится!»

— Я ни за что не позволю тебе расслабиться, когда нахожусь в такой ситуации, — сердито ответил Содачи. Затем она отвернулась, покраснев и в отчаянии потёрла ноги. — К тому же, я действительно хочу отвлечься от своего мочевого пузыря.

Итак, мы начали урок математики.

Ну, я говорю, что это был урок математики, но на самом деле мы просто вместе просматривали домашнюю работу по математике.

Тем не менее, это казалось хорошим местом для начала, по крайней мере, так сказал Содачи.

По правде говоря, мне было трудно сосредоточиться на математике.

В конце концов, даже если она умела это скрывать, Содачи определённо нужно было пойти в туалет.

То здесь, то там были едва заметные движения, и с двух столов, поставленных друг напротив друга, было трудно что-то разглядеть. Я представляю, как её ноги тёрлись друг о друга и подпрыгивали, но её верхняя часть тела казалась относительно неподвижной. Если бы я не знал заранее, что Содачи должен пользоваться туалетом, я бы даже не подумал об этом с того места, где сидел.

Так было до середины наших домашних заданий.

«Теперь, мы должны использовать синус или косинус для этой задачи?» Содачи спросил меня.

«Э-э, это отрицательный синус, верно?»

«Неправильный! Послушайте, если мы должны взять производную от синуса, то…

Посреди своего объяснения Содачи ахнула и сунула руку под стол. Она немного изогнулась, и я услышал, как её туфли стучат по полу, когда она издала тихий стон. Через несколько мгновений к ней вернулось самообладание, но её рука осталась под столом.

— П-извини, я… Давай просто продолжим, — ответил Содачи.

Урок продолжался, но прерывания стали намного чаще. Содачи время от времени останавливалась посреди предложений, и её дыхание звучало прерывисто. По её лицу стекал пот, и она не могла оставаться на месте, чтобы спасти свою жизнь.

Тем не менее, каким-то образом она добралась до конца нашего домашнего задания.

Я просмотрел свой заполненный лист ответов и не мог не улыбнуться. Содачи вместо того, чтобы дать мне все ответы и позволить мне уйти, ничего не выучив, хорошо сыграла свою роль репетитора по математике. Последние пару вопросов я смог решить самостоятельно без каких-либо проблем, и я, честно говоря, почувствовал, что понял предмет немного лучше.

Однако теперь ничто не могло отвлечь Содачи от её проблемы, и с тех пор, как мы начали, она определённо ухудшилась.

Седовласая девушка теперь хныкала почти без остановки, танцуя на своём месте, зажав обе руки между ног. В настоящее время она положила голову на стол, зажмурила глаза и сделала резкие вдохи, как будто она была мастером боевых искусств, готовым разбить рукой кучу плиток.

Я проверил свой мобильный телефон. Время было 8 вечера. Самое раннее, что кто-либо приходил в школу, было 5 утра, поэтому мы не могли выйти раньше этого времени.

Излишне говорить, что до этого момента Содачи никак не могла это сделать.

Глаза Содачи распахнулись, и она издала отчаянный стон. Она поёрзала на стуле, прежде чем встать и крепко скрестить ноги, согнувшись пополам и оглядев комнату.

Её взгляд упал на ведро, которое я достал ранее, и её лицо стало ярко-красным.

Тем не менее, её глаза блестели от желания, когда она смотрела на него, и я мог сказать, что она хотела поддаться искушению.

Ну, это было её собственное упрямство, которое мешало ей использовать его в первую очередь, поэтому я думаю, что теперь, когда она достигла своего предела, она сдалась и просто использовала ведро.

Тем не менее, часть меня была почти разочарована перспективой того, что Содачи придёт к такому выводу.

Или, скорее, как бы плохо это ни звучало, мне начинало нравиться наблюдать, как Содачи борется с потребностями своего тела.

«Я…»

Содачи выпрямилась и с таким хладнокровием, какое только могла собрать такая отчаянная женщина, как она, потёрла ноги и сказала: — Я… я воспользуюсь этим. Этот импровизированный туалет. Так что лучше не смотри!»

«Конечно, — ответил я, стараясь не показать своего разочарования, когда повернулся, — я тоже заткну уши, если тебе от этого станет лучше».

«П-хорошо!» — заметил Содачи.

Я услышал, как седовласая девушка бросилась к другому концу комнаты, где я оставил запасное ведро для уборки. Однако вместо того, чтобы затыкать уши пальцами, я вытащил из кармана пару наушников и подключил один конец к маленькому музыкальному плееру, который всегда носил с собой.

Я делаю движение, как будто хочу его включить, но на самом деле я отключил его, чтобы всё ещё слышать относительно хорошо.

Я чувствовал себя немного виноватым, но после той демонстрации отчаяния, которую Содачи устроил для меня, я никак не мог полностью пропустить решение.

Я услышал шорох ткани, когда Содачи, вероятно, соскользнула вниз по трусикам, и я ждал, чтобы услышать звук брызг жидкости о внутреннюю часть металлического ведра. Вместо этого я услышал механический звук открывающегося замка и звук открывающейся двери.

Я инстинктивно обернулся, не думая.

Я обернулся в невероятное время, потому что Содачи всё ещё подтягивала трусики.

Казалось, что она собрала юбку перед собой и держала её, чтобы она не мешала, пока она справляла нужду, потому что ткань всё ещё была в основном смята перед ней. Однако по какому-то простому совпадению её задняя сторона была обращена ко мне прямо сейчас, так что она только что закончила натягивать трусики, а её юбка была почти полностью подвёрнута сзади, давая мне чёткое представление о её полосатом нижнем белье.

Мне почти захотелось рассмеяться над тем, насколько стереотипно для девушки носить полосатые трусики и носить причёску с двумя хвостиками. Содачи словно осознавала, насколько она цундэрэ.

Ну, на самом деле она была просто холодной и грубой. Мне ещё предстояло найти дёре. Но теперь, когда я увидел её полосатые трусики, я был уверен, что она обладает способностью идти туда, даже если это была легендарная трансформация, к которой она ещё не проснулась.

Я также не мог не заметить значительное мокрое пятно в области промежности её трусиков.

Каким-то чудом Содачи не заметил, что я всё это видел, поэтому я быстро отвёл взгляд и тоже обратил внимание на дверь.

Дверь скользнула в сторону, и за ней появилось знакомое лицо.

Содачи всё ещё не оправился после того, как его чуть не поймали, когда он мочился в ведро в классе, поэтому мне оставалось выразить своё удивление, увидев этого человека у двери.

— Ю-Юки-чан!?

Юки запыхалась, и её лицо было красным, словно она только что пробежала марафон, но на самом деле её дом находился в получасе ходьбы от школы, а с тех пор, как мы ей звонили, прошёл почти час. Даже учитывая энергию, которая ей понадобилась бы, чтобы взобраться на ворота, она не должна была так задыхаться от случайной прогулки.

Это если она не была проклята.

Пока она стояла, Юки выглядела готовой потерять сознание, и я бросился к ней с обеспокоенным взглядом.

— Ю-Юки-тян, ты в порядке? Почему ты пришёл сюда? Я не говорил тебе, что мы застряли».

«Я подумал, что что-то не так, поэтому позвонил тебе домой. Твой кузен сказал мне, что ты ещё не вернулся домой. Я приехал, как только смог».

— Но ты не должен так накручивать себя!

«Я знаю, что должен отдыхать как можно больше, но я подумал, что вы, возможно, попали в другую странность».

«Если бы это случилось, ты, как мой единственный друг, который знает о них, узнал бы об этом первым!»

— Я думал, ты не захочешь беспокоить меня своим положением! Я имею в виду, ты даже не мог сказать мне, что застрял в классе!

«Если бы это была странность, я мог бы попросить совета, как решить проблему. Это то, что вы можете сделать, не выходя из дома».

«Послушай, я знаю, что ты беспокоишься обо мне, но это проклятие — моя ноша. Вот что я решил. Поэтому, пожалуйста, будь со мной честнее».

Я тяжело вздохнул и кивнул: «Конечно, конечно. В следующий раз я…

«М-движение…»

Внезапно голос позади меня выпалил эти слова.

— Д-подвинься… пожалуйста… — заговорил Содачи. Я обернулся и увидел Содачи, согнувшуюся пополам и готовую обмочиться, крепко схватившуюся за промежность и пританцовывающую на месте. Она выжидательно смотрела на нас, и я понял, что мы с Юки блокировали дверь.

Мы отошли в сторону, и Содачи практически выскочила из класса. Я обнаружил, что выхожу в холл и смотрю, как она бежит к дальнему концу коридора, где были в*нные комнаты.

Однако внезапно девушка с двумя хвостиками споткнулась и с глухим стуком упала на землю. Юки ахнула, и мы оба бросились к Содачи.

«У тебя всё нормально?» — спросила Юки, снова запыхавшись даже после нескольких метров бега.

Содачи неуверенно встала на колени, затем подняла одно колено, чтобы попытаться встать. При этом она ахнула и тут же опустила колено, зажав руки между ног.

«Не мочь…»

«Что случилось?» — спросил Юки.

— Я… я не могу… Содачи замолчала со слезами на глазах, когда она практически дрожала на своём месте на полу: «Я не могу пошевелиться… это… оно вырвется наружу».

Юки мгновенно понял, что происходит, и ахнул: «Давай, мы поможем тебе подняться. Потерпите ещё немного, вон там в*нная!

Я забрался под одно плечо Содачи, а Юки — под другое, и мы попытались поднять Содачи как можно ровнее. К сожалению, Юки не смогла поднять Содачи на бок и чуть не уронила её. В панике Содачи полностью обняла меня и встала до конца пути.

К сожалению, обхватив меня руками, Содачи убрала их между ног.

Если она отпустит меня, то упадёт на неустойчивую опору, но если не схватится, то лопнет.

— Я не могу… я больше не могу…

Содачи полностью напрягся, не в силах пошевелиться. Я ничего не мог сделать, кроме как стоять там, пока Содачи зажмурила глаза и захныкала. Внезапно её глаза распахнулись, и она задохнулась.

«Нет!»

Громкий шипящий звук разнёсся по всему коридору, когда Содачи взорвалась. Моча падала на пол мелкими хлопьями, похожими на проливной дождь, а ручейки стекали по её длинным ногам. Пока она писила, она продолжала цепляться за меня, вытягивая свой зад и от меня, чтобы не писить и на меня. Она дрожала, и слёзы выступили в уголках её глаз, когда она справляла нужду прямо здесь, в школьном коридоре.

Даже после хорошей минуты Содачи, казалось, всё ещё мочился в полную силу. Она тяжело дышала, как будто сдерживала себя какое-то время, и только когда я подумал, что седовласая девушка побьёт какой-то мировой рекорд, поток, наконец, хлынул и остановился.

Даже после того, как ручей остановился, моча всё ещё капала по ногам Содачи, как капли дождя с мокрых листьев после ливня.

Содачи посмотрела на меня со слезами на глазах, и я уже собиралась попытаться утешить её, но тут.

«Я убью тебя».

Содачи оттолкнулась от меня и посмотрела на меня холодным, напряжённым взглядом. Было бы действительно страшно, если бы с её юбки не капала её собственная моча.

«Ты идиот! Ты тупой извращенец! Не могу поверить, что обмочился перед тобой! Это ваша вина! Я презираю тебя!»

— Э-эй, я не…

«Я презираю тебя! Не могу поверить, что ты увидела от меня такую ??позорную вещь! Я выколю тебе глаза!»

Это не избавит меня от воспоминаний о том, что я видел, даже если ты это сделаешь.

Нет, скорее…

«Э-это немного экстремально! Я имею в виду, что мы были заперты в той комнате, так что никто не собирается винить тебя…

«Машино-сан всё равно пришла! Ты должен был просто попросить её о помощи с самого начала. Если бы она пришла на пять минут раньше…!

«Эй, ты согласился с моими рассуждениями, когда я сказал тебе, почему не сказал ей!»

— Ойкура-сан, всё в порядке. В конце концов, ты никуда не уходил с тех пор, как пошёл в школу, верно?

Юки так сказал.

Юки сказала это прямо Содачи.

«Т-ты…!»

— Раньше я была там старостой класса до Хару-сан, — заметила Юки. — Конечно, я буду обращать внимание на привычки новой переведённой ученицы. Сила привычки, понимаете?

Содачи опустила голову: «Это правда. У меня появилась привычка откладывать это. Ну, это больше похоже на то, что я знаю свои пределы и остаюсь в них».

Должно быть, это привычка, пришедшая ей из детства.

Должно быть, она привыкла терпеть в туалет, так что она из тех, кто может отложить поход в туалет, даже если ей нужно.

Итак… вот эпилог. Или я должен сказать изюминку.

В конце концов, Содачи продолжала обращаться со мной с той же резкостью, что и раньше, но она больше не ставила перед собой цель наполнять каждый свой комментарий по отношению ко мне злобой. Мы все помогали убираться после несчастного случая с Содачи, так что, в конце концов, мы действительно сделали всё возможное, чтобы выполнить классные обязанности.

Ну, я так говорю.

Но, в конце концов, мы забыли отодвинуть парты, за которыми мы с Содачи учились, поэтому на следующий день, когда мы пришли в школу, Содачи и меня отругали за то, что мы дурачились. Появились и неприятные слухи о том, почему столы оказались не на своём месте и что мы сделали, а не организовали их. Как представитель класса, я пытался сделать выговор ученикам за распространение слухов о новом переведённом ученике, но, поскольку слухи касались и меня, эта тактика более или менее провалилась. Тем не менее, большинство из них были настолько нелепыми и чрезмерными, что, без сомнения, довольно быстро утихли.

Через неделю после инцидента я вздохнул, глядя в окно классной комнаты. Когда прозвенел последний урок дня, я схватил сумку и вышел в коридор.

— Куда, по-твоему, ты идёшь?

Знакомый голос раздался позади меня, и я обернулся и увидел Содачи, стоящую в дверях класса, уперев руки в бока и свободно держа сумку в левой руке.

— Ты уже не забыл о нашем соглашении, не так ли? Содачи усмехнулся: «Ну, это как бабуин, который не может оценить математику, как ты, чтобы забыть, так что я напомню тебе, ты пойдёшь со мной на уроки математики, помнишь!?»

— Да, я знаю, — сухо ответил я.

Мы вместе шли по коридору, направляясь к лестничной клетке, но когда Содачи проходила мимо в*нных комнат, её глаза красноречиво задержались на двери.

Она всё ещё казалась немного смущённой из-за прошлой недели, поэтому я решил сделать ей одолжение.

Может быть, она пощадила бы меня во время репетиторства, если бы поняла, что я пытаюсь быть милой.

Что ж, это было маловероятно.

— Вообще-то мне было о чём поговорить с Юки-тян. Я не пытаюсь убежать, обещаю! Я буду через пять минут, так что встретимся у шкафчиков для обуви, хорошо?

Содачи скрестила руки на груди: «Отлично! Но если тебя там не будет, я буду презирать тебя, понял!»

Я подавил язвительное «уже не надо» и повернулся обратно к классу. На обратном пути я взглянул на Содачи краем глаза, и, конечно же, она вошла в женскую в*нную.

### Содачи Закрытый Конец --

*003*2017-05-20 05:50

Вот так. Вторая арка. Если вы ещё не могли сказать по первому, они будут сосредоточены на истории почти так же, как и на отчаянии, но, к сожалению, это больше первое, чем второе. Я пытаюсь написать рассказ, в которой отчаяние не кажется вынужденным, как будто оно просто втиснуто туда ради самого себя, но, к сожалению, это означает, что я часто задаюсь вопросом, куда я собираюсь вложить отчаяние. В арке Содачи я выбрал сценарий, в котором отчаяние было почти неизбежным, но на этот раз мне не так повезло. Тем не менее, мне удалось кое-что втиснуть и сделать сюжетным, и вторая половина Yuuki Eel (с которой я начал) определённо будет больше сосредоточена на отчаянии.

Итак, без лишних слов, представляю вторую арку Omomonogatari!

###

Юки Угорь — Ремора Халф

001

Второй раз за столько недель я оказался у двери квартиры Ойкуры Содачи.

Ну, я произношу это так, как будто я пришёл сюда сам, но на самом деле Содачи притащила меня сюда, как только урок закончился. Мы шли сюда вместе, и единственная причина, по которой я ждал сейчас здесь, а не в квартире с Содачи, заключалась в том, что она сказала, что хочет переодеться в форму.

Я вздохнул и посмотрел на голубое небо, потянув за воротник своей школьной формы.

Как невнимательно с её стороны, учитывая, что у меня не было выбора, кроме как застрять в своей.

Что ж, я думаю, было бы ещё более странно, если бы она была тактична к этому, так что я думаю, это означает, что всё в порядке.

— Хорошо, — ответила Содачи, открывая дверь, — теперь можешь войти.

Я посмотрел вниз и повернулся к дверному проёму, и мои глаза расширились.

«Эй, ты сказал, что я могу войти, но действительно, что ты пытаешься придумать здесь?» — спросил я сухо.

«Хм?» — спросила Содачи, невинно склонив голову набок.

— Я имею в виду, почему ты выглядишь так, будто готов лечь спать?

В дверях стояла Содачи Ойкура, одетая в свободную жёлтую ночную рубашку на тонких бретельках и такие же шорты для мальчиков с белой отделкой и розовыми лентами. Как ни посмотри, мальчик, входящий в квартиру девушки в одиночестве, когда она была одета во что-то подобное, имел очень очевидные последствия.

«Я не могу позволить себе роскошь разнообразного гардероба, поэтому это самый удобный комплект одежды, который у меня есть, — объяснила Содачи. одежда?»

«У тебя много дерзости, ты ломаешь четвёртую стену всего за одну дугу».

Я покачал головой.

«Нет, нет, подождите… сначала я должен обсудить нелепую идею, что вы хотите носить это на протяжении всего нашего урока».

«Я же говорил тебе, что я не хочу специально носить этот наряд или что-то в этом роде, это просто самая удобная вещь, которая у меня есть».

«Что плохого в том, чтобы просто оставаться в школьной форме?»

«Ну, теперь мне придётся тратить больше времени, чтобы вернуться в него, так что я бы не хотел».

«Я спрашиваю, почему ты изменился, если это вообще было!?»

— Прихоть, наверное.

«Ещё раз, что именно вы пытаетесь придумать здесь!?»

Содачи с силой схватила меня за руку и потащила в свою квартиру: «Мы зря спорим об этом. Если тебе не нравится то, что я ношу, я просто разденусь. Ты же не можешь жаловаться на мою одежду, если у меня её нет, верно?

— Прояви немного скромности, а?!

«Скромность, что это за вкус?»

«Ты действительно ничего не смыслишь, когда дело доходит до вещей, которые не относятся к математике, не так ли?»

«Нет, это тот ахогэ-спортсмен из основной истории. Я лучше разбираюсь в учёбе».

Я вздохнул и отпустил его, сняв обувь и шагнув дальше в квартиру.

Содачи прошла мимо меня и села за маленький столик в центре комнаты. Очевидно, она подготовила его заранее, так как на нём лежало несколько учебников по математике и различные письменные принадлежности.

Я сел напротив неё, и урок начался.

002

— Значит, раз производная здесь отрицательна, значит, график уравнения убывает на интервале от 0 до 1, понял?

«Да, и это означает, что там, где производная положительна, график увеличивается?»

«Именно так. Я бы сказал, что ты быстро схватываешь, но это всё, что мы обсуждали в классе два дня назад.

Даже если Содачи сказал это, я совершенно не помню, чтобы обсуждал это в классе.

Тем не менее, спорить с Содачи, которая была влюблена в математику и абсолютно не ошиблась в том, что мы проходили на уроке математики, было бессмысленно.

— Ну, по крайней мере, ты не медленный. Мне пришлось объяснить тебе это только один раз, — закончила Содачи, — я удивлена.

«Это третий раз, когда у нас были эти уроки, действуй немного менее впечатлён моими умственными способностями».

«Отлично. Ты полный дебил».

— Это другая крайность!

«Хватит дурачиться, мы зря…»

Предложение Содачи прервал звон мобильного телефона в кармане.

Я бросил на неё извиняющийся взгляд и достал свой телефон, прочитав имя, появившееся в идентификаторе вызывающего абонента.

Машино Юки

Обычно я пытался хотя бы быть сердечным и уведомлять человека, с которым разговаривал, о важности звонка. По крайней мере, я мог бы объяснить ей, что как человек, близкий Юки, всё, о чём она будет звонить, может быть важным.

Однако мы имели дело с Содачи, так что я был не против просто ответить без предисловия.

«Привет?»

— Хару-сан, ты сейчас занят?

— Немного, — честно ответил я, — я у Содачи-сан на еженедельном занятии по математике. Почему?»

«О, это не такая уж большая проблема. Я просто… до меня дошли слухи о том, что сегодня в городе происходит что-то странное, так что я решил сначала сообщить об этом специалисту.

Специалист.

Да всё верно.

Ну, я полагаю, это только наполовину правильно.

Я специалист в обучении, а не полноправный специалист, но я делаю успехи в изучении странностей, так что это правда, что я в некотором роде эксперт в этом вопросе. Или, может быть, точнее, я относился к странностям так же, как Содачи относился к математике. Наставник, который мог бы ответить на то, чему меня уже учили, но кто-то, кто всё ещё нуждался в собственном учителе.

Кстати говоря, моим учителем был специалист по уничтожению вампиров по имени Гримуар Катласс.

Как я стал её учеником — это отдельная история.

Сейчас важным было то, что Юки искала моей помощи как специалиста.

— Слушаю, — ответил я.

— Что ж, если вы заняты Содачи-сан, я не хочу досаждать. По крайней мере, слух не был чем-то слишком серьёзным, например, появление вампира или что-то в этом роде, так что можно подождать, пока ты вернёшься домой.

«Ты уверен?»

— Да, я бы не хотел быть грубым с Содачи-сан.

Это она сказала, но…

Пожалуйста, Юки-тян, спаси меня от бесконечной математики!

Юки сказала мне перезвонить ей, когда я освобожусь, и повесила трубку, не сказав больше ни слова.

Как только она это сделала, Содачи выхватила у меня из рук мобильник и с лязгом захлопнула его.

«Неосторожно объявить, что я даю тебе уроки математики… Ты понимаешь, что слухи с прошлой недели ещё не утихли, верно?»

Содачи посмотрела на меня пристальным взглядом, и я почувствовал, что моё расслабленное выражение лица, вероятно, было немного оскорбительным для неё.

— Успокойся, — ответил я, защищаясь, подняв руку. — Это была всего лишь Юки-тян. Она знает в основном все подробности о том дне, поэтому не собирается распространять слухи».

Содачи склонила голову набок, опираясь на руки и позволив одной из лямок ночной рубашки соскользнуть с плеча. Это было довольно опасное положение, в которое она себя поставила, поэтому я отвёл взгляд.

— Кто для тебя Машино-сан?

Этот вопрос привлёк моё внимание, и я почти сразу повернулся к Содачи.

— Я имею в виду, вы двое кажетесь довольно близкими. Какие у вас с ней отношения?»

Что действительно.

Это была довольно сложная тема.

Это звучит как стереотипное высказывание, когда вы говорите о людях, которые не знают, вместе они или нет, но на самом деле это совсем не так. Романтически, между мной и Юки ничего нет.

Но как два человека…

— Юки — это тот человек, ради защиты которого я бы отдал свою левую руку, если бы пришлось, — ответил я.

Скромный.

Неясно.

Содачи никак не мог понять, что я имел в виду.

«Думаю, отношения между нами такие же, как у человека, который пообещал всё исправить, но потерпел неудачу. В этом смысле, я думаю, можно сказать, что моя забота о Юки — из искупления.

«Я чувствую, что там есть история, — ответила Содачи, — я хочу её услышать».

— Н-ну, это история Юки-тян, — смущённо ответила я, — Значит, я не уверена, что скажу прямо, как эй, что ты делаешь с моим телефоном!?

Содачи мгновенно села и открыла мой телефон, быстро щёлкнув его, прежде чем нажать кнопку и поднести его к уху.

— Привет, Машино-сан? Да… Да, я взял его телефон… Да, ну, у меня был вопрос… Ничего, если Такасиро-сан расскажет мне историю о том, как вы познакомились? ……… Ну, насчёт этого я не знаю, но, думаю, это тот… ладно… ладно… я ему скажу. Да, увидимся завтра… Потом».

Содачи снова закрыла телефон и протянула его мне.

— У меня есть разрешение Машино-сан. Ты можешь мне рассказать».

Я нерешительно схватила телефон и кивнула: «Д-да, хорошо».

Хоть я и сказал это, я не был уверен, что всё в порядке. Моё общение с Юки с самого начала вращалось вокруг сверхъестественного. Странности. Проклятия. Специалисты. Это не те вещи, которые тот, кто не сталкивался со сверхъестественным, с готовностью принял бы без вопросов.

Тем не менее, Содачи хотела знать, и у меня было чувство, что уклонение от этого только вызовет у неё ещё большее любопытство.

«Ну, я должен начать с того, что эта история, вероятно, покажется вам сумасшедшей и невероятной. На самом деле, я бы больше беспокоился, если бы вам было легко в это поверить. Тем не менее, всё это правда».

— Не обещаю, что поверю тебе, но, по крайней мере, послушаю, — кивнул Содачи.

«Хорошо. Всё началось в последний день в школе перед Золотой неделей. История о том, как я встретил Машино Юки и не смог её спасти.

003

Дата была 28 апреля.

Завтра будет 29 апреля. День Сева. Первый день Золотой недели.

Для многих этого было достаточно, чтобы праздновать, но для меня это оставило меня с тяжёлым сердцем.

Причина этого была проста: в то время как многие другие с нетерпением ждали свободного времени, чтобы отдохнуть от учёбы и пошалить, моя Золотая неделя не собиралась расслабляться. На самом деле он уже кем-то востребован.

Другими словами, у меня были сложные обязательства, поэтому я не был в восторге от того, что этот день наступит.

Тем не менее, 28 апреля был моим последним днём ??свободы перед этим, так что, полагаю, я был немного более расслаблен, чем должен был.

Это началось во время занятий физкультурой.

Девушка с короткими каштановыми волосами и изумрудно-зелёными глазами, одетая в женскую спортивную форму нашей школы, которая настолько бесстыдна, что всё ещё носит шаровары, а не спортивные шорты.

Девушка с миниатюрной, но всё ещё хорошо одарённой фигурой.

Девушку, которую я знал тогда только как представительницу нашего класса.

Машино Юки.

Сразу после того, как я закончил бежать, я взглянул на группу девушек.

Машино Юки рухнул.

Была только весна, но в тот день было особенно жарко, так что обычно можно было бы предположить, что это результат теплового удара. По крайней мере, это было бы разумным предположением для любого, кроме Машино Юки. Она была представителем класса и образцовой ученицей во всех областях, включая личное здоровье. Она позаботилась о том, чтобы избежать обезвоживания, и она была в хорошей физической форме, так что что-то подобное было действительно неожиданным.

Возможно, это была физическая проблема, но я тут же рассмотрел совершенно другую возможность.

Я просто поторопился с выводами, но мысль, которая промелькнула у меня в голове, была следующей.

Может быть, Машино Юки потеряла сознание из-за чего-то сверхъестественного. Может быть, Машино Юки столкнулся со странностью.

Странности.

Сверхъестественное явление, которое существует только для наблюдения людьми.

Боги, вампиры, призраки…

Всё, что обычно считают монстрами, подпадает под категорию «странностей».

В это может показаться немного трудным поверить тому, кто никогда не сталкивался ни с чем сверхъестественным, но всё это существует.

Я говорю о сверхъестественном так, как будто знал об этом всю свою жизнь, но на данный момент только месяц назад, во время весенних каникул, я впервые столкнулся с миром сверхъестественного. Это был случай, который поставил меня на путь, чтобы стать тем, кто специализируется на сверхъестественном.

Я полагаю, я должен упомянуть об этом, вкратце.

Среди людей есть те, кто считает своей работой иметь дело со Странностями.

Некоторые изгнали их. Некоторые выступают в качестве посредников или переговорщиков. Некоторые манипулируют сверхъестественным ради своих клиентов. Независимо от их методов, эти люди обладают большим опытом в отношении сверхъестественного.

Должен сказать, даже сейчас то, что я знаю о странностях и сверхъестественном, ограничено. Я бы сказал, что знаю больше, чем средний человек, но я далеко не на том уровне, чтобы называть себя полноценным специалистом.

Тогда, когда Машино Юки рухнул, я знал ещё меньше.

Вот почему я должен сказать, что предположение, что Юки потеряла сознание из-за Странности, в то время было логическим скачком.

Несмотря на.

Думая об этом, я бросился туда, где Юки потеряла сознание.

Очевидно, поскольку она была на другом конце поля, в окружении других наших одноклассниц, ей уже помогли сесть, и её окружали люди, спрашивавшие, всё ли с ней в порядке. Собственно, к тому времени, когда я туда добрался, разговор уже перешёл к решению отвести её к медсестре.

«Я сделаю это!» — крикнул я, подбегая к группе девушек.

Женщина-тренер посмотрела на меня с некоторым замешательством.

— Такасиро-кун, что ты здесь делаешь?

«Я видел, как Машино-сан рухнул, поэтому я хотел посмотреть, смогу ли я помочь. Я закончил свою пробежку, так что для меня не будет проблемой отвести её к медсестре».

«Ну, я полагаю, это нормально, — согласился тренер, — Машино-сан, вы можете ходить?»

— Я так не думаю, — захныкала Юки, глядя на свои ноги дрожащими глазами, — я вдруг почувствовала себя такой слабой…

«Хорошо, Такасиро, — повернулся ко мне тренер, — тебе придётся нести её. Никаких жалоб, так как вы вызвались добровольцем.

Итак, я обнаружил, что несу нашего представителя класса на спине.

Когда я шёл по коридору к кабинету медсестры, Юки нарушила тишину и сказала: «Прости… что доставила тебе столько хлопот».

Она тяжело дышала, и её голос был едва громче шёпота. Тем не менее, она извинилась передо мной за то, что заставила её нести её, хотя я и вызвалась. Она была представительницей класса, которая брала на себя столько разных обязанностей одновременно, но как только кто-то другой вступал ей на помощь, она чувствовала себя плохо из-за того, что беспокоила их.

Тогда я понял, что именно таким человеком был Машино Юки.

«Не беспокойся об этом, — ответил я, — таскать тебя на себе не так уж и сложно».

Это было не то, что я просто сказал, чтобы быть хорошим.

По правде говоря, то, что я ношу Юки, меня ничуть не беспокоило.

Возможно, я не выгляжу так под униформой, но на самом деле я довольно мускулистый. У меня также много выносливости, поэтому, хотя я только что закончил бежать, я даже не запыхался. Не говоря уже о том, что Юки, будучи почти на фут ниже меня и имея маленькую фигуру, честно говоря, весила недостаточно, чтобы причинять неудобства тому, кто их носит.

Отложив это в сторону…

«Кроме того, вы представитель класса. Вы очень много работали, чтобы поддерживать относительно мирную обстановку. Как человек, получивший пользу от ваших усилий, это меньшее, что я могу сделать».

«Хотя я действительно так много сделал? Я имею в виду, это всё ещё только начало года».

«Нет, вот что больше всего впечатляет, — ответил я, — ещё только начало года, а все уже говорят о том, как много ты проделал в качестве классного руководителя. Тебе действительно не следует продавать себя подешевле».

Я сделал паузу. Я был увлечён разговором, но в первую очередь я был здесь по какой-то причине. Мне нужно было выяснить, не болезнь ли, из-за которой Машино Юки потеряла сознание.

— Ну, несмотря ни на что, я был удивлён, когда ты так резко рухнула. Что именно произошло, что заставило тебя так рухнуть?»

Юки покачала головой: — Не знаю. Я просто… у меня вдруг отказали ноги. Как будто они только что потеряли всю свою силу».

— Они потеряли свою силу, да?

Это звучало необычно.

Ну, я говорю это, но я никак не мог определить, было ли это земным необычным или необычным, вызванным чем-то сверхъестественным. Более того, судя по тому, как говорила Юки, она тоже мало что знала о том, что с ней произошло. Наверное, я надеялся на что-то простое, вроде того, что Юки увидела привидение, или видение, или что-то прямо перед тем, как это произошло, что она бы сочла плодом воображения, но, похоже, ничего подобного не было.

Другими словами, мой опыт как начинающего специалиста иссяк.

Я вздохнул и продолжил идти с Юки на спине.

Так было до тех пор, пока Юки снова не заговорила.

— Э-эй, Такасиро-сан, вы проходите мимо кабинета медсестры!

Я поднял глаза и сразу понял, что она права. Слева от меня была дверь в кабинет медсестры, а за ней были кабинеты преподавателей и выход в сторону школы.

— Боже, — упрекнула Юки, — ты действительно рассеянный, не так ли, Такасиро-сан?

— Н-ну, наверное, я ненормальный, — я попытался сохранить лицо.

«Ого? Значит, ты отвлекаешься, потому что несёшь девушку на спине?

Это был комментарий, который я не мог пропустить.

«Эй, классный представитель. Возможно, ты не так хорошо меня знаешь, но я не такой персонаж».

«Хороший. Если бы это было так, мне пришлось бы преподать тебе урок о том, как развратничать после твоих одноклассников.

Игнорируя тот факт, что Юки сейчас не может даже ходить…

«Отношения между старшеклассниками не табу, понимаете? И не делайте это во множественном числе, как будто я какой-то главный герой гарема! Даже если бы я отвлёкся на то, что твоя хорошо развитая грудь прижимается к моей спине, когда я нёс тебя или что-то в этом роде, это всё равно только один инцидент с одним человеком, верно?

Я сказал всё это на одном дыхании. Но вдруг мне показалось, что я случайно упустил что-то очень важное.

— Это… Такасиро-сан, вы…

Казалось, что, сказав что-то так небрежно, я ещё больше сломил Юки.

Какое первое впечатление я произвёл о себе.

Не дожидаясь, пока Юки соберётся с духом и придумает какой-нибудь ответ, я сразу же вошла в кабинет медсестры.

004

— Она потеряла силу?

«Да, — ответил я в свой мобильный телефон, который сейчас держал у уха, — она сказала, что её ноги подогнулись под ней, как будто она потеряла в них всю свою силу».

«Хм…». голос — взрослый, женский голос, в котором была какая-то очень отчётливая грубость, говорил: — Началось с ног, значит… а вообще всё тело ослабело?

«Это похоже на то, да, — ответил я, — медсестра всё ещё осматривает её, так что это может быть ничего, но когда я впервые увидел это, моё первое впечатление было, что это какая-то странность. Может быть, это немного наивно».

— Вовсе нет, Такасиро-кун. Как специалист, вы должны больше полагаться на своё чутьё. На самом деле, даже из той ограниченной информации, которую вы мне сообщили, я думаю, что эта Масиро-сан столкнулась с какой-то странностью.

«Погоди, правда!? Значит, я был прав?»

«Хм, я бы не сказал, что правильно, так как ты был совершенно невежествен до того, как позвонил мне, но я бы сказал, что твои инстинкты были на месте. Что ж, я говорю это, но не думаю, что могу знать наверняка, если не проведу прямой осмотр. Как ты думаешь, ты сможешь привести Юки-чан ко мне?

— Ну, — начал я, — сейчас её осматривает медсестра. Я думаю, если они не смогут понять, что с ней не так, они, скорее всего, отправят её домой. Однако, если они сочтут, что это достаточно серьёзно, они могут отправить её в больницу».

«Хм, если они это сделают, она побудет там какое-то время. Если это произойдёт, будут проблемы, так что постарайся привести её ко мне как можно скорее. Даже если тебе придётся её похитить.

«Не говорите таких крайностей! Я не могу этого сделать, как ни посмотри!»

— Что ж, постарайся привести её ко мне как можно скорее. Надеюсь, я ошибаюсь, но если она столкнулась с этой странностью, значит, она уже в долгу.

«Эй, не шути о таких вещах. То, как ты это говоришь, звучит так, будто Машино-сан скоро умрёт.

«Это возможно. По крайней мере, в худшем случае. Вот почему так важно, чтобы вы доставили её мне как можно быстрее. Как специалист по охоте на вампиров, меня не особенно заботит спасение людей от других странностей, особенно старшеклассника, с которого я не могу взимать изрядную плату за услуги, но я могу сказать, что вы тот, кто не может выдержать мысль о том, что кто-то умирает. Если она умрёт под твоим присмотром, ты станешь слабым. Я не потеряю бесконечный потенциал моего протеже из-за такой глупости».

— Понятно, я придумаю, как доставить её к тебе сегодня вечером. Этого времени достаточно, верно?

«Лучше было бы раньше, но даже в худшем случае, я не думаю, что ждать до вечера будет проблемой».

После этого женщина на другом конце телефона повесила трубку.

Наверное, это было к лучшему. Я остался без единого слова в голове, чтобы ответить.

Странности были сильными.

Я ожидал, что мой опыт во время весенних каникул, когда я был яростно брошен в этот мир головой вперёд, был просто счастливой случайностью. Как выбросы, представляющие самые экстремальные переживания, которые может ожидать человек. Но услышать, что простая странность, с которой моя одноклассница могла столкнуться по чистой случайности, может привести к её смерти…

Я как раз обдумывал всё это, когда дверь в кабинет медсестры открылась.

Я тут же выпрямился и повернулся в сторону, и был удивлён, увидев Юки, снова вставшую на ноги, хотя и немного шатающуюся.

— П-привет, Такасиро-сан… ты меня ждал?

— Ах да, что-то в этом роде, — ответил я, почёсывая затылок.

— Ну, обо мне можешь не беспокоиться, — улыбнулась Юки, — медсестра осмотрела меня… Похоже, это был всего лишь тепловой удар. Я не знаю, как это произошло, я был осторожен и избегал обезвоживания… но, думаю, я просто был неосторожен и слишком сильно напрягался».

Тепловой удар.

Это не похоже на то, что повлияет только на ноги.

И всё же Юки говорила, что она слаба во всём.

Может быть, она просто больше замечала свои ноги, потому что бегала?

В любом случае, если это так, значит ли это, что мне не нужно приводить её к моему наставнику?

Я подумал об этом с некоторым облегчением, но…

В конце концов, не будет ли безопаснее просто перепроверить?

Но если это так, то как мне убедить Юки пойти со мной, особенно после того, как медсестра её оправдала?

— Привет, Машино-сан, — начал я, замолкая, пытаясь придумать, что сказать.

«Хм? Что это?» — спросил Юки.

Она невинно посмотрела на меня, склонив голову в замешательстве.

Кто-то такой…

Такой человек не может быть близок к смерти, верно?

Нет, что более важно, я не мог позволить такому человеку умереть.

С этой мыслью, утвердившейся в моей голове, я снова поднял Юки. Однако на этот раз это не было контрейлерным. Во-первых, нельзя было кого-то подвезти без их согласия.

Нет, вместо этого я носил её свадебный стиль.

Я ожидал, что она будет сопротивляться или закричать, но вместо этого она издала писк, который был слишком милым для кого-то в её положении, и посмотрела на меня.

— П-п-п-что ты делаешь, Такасиро-сан!?

— Я спасаю тебе жизнь, — прямо сказал я.

Ну, я ещё не знал, что делаю.

На самом деле, я надеялся, что её не нужно будет спасать.

Но всё объяснять было бы слишком долго, и ещё оставался шанс, что она вообще мне не поверит.

— Поверь мне, — эгоистично попросил я Юки.

Как будто у неё есть причины доверять мне.

До того, как она потеряла сознание, мы общались только с дальними одноклассниками, которые знали друг друга только по именам. Мы говорили, может быть, раз или два, но ничего существенного. Кроме того, я сделал неосторожный комментарий о её груди, пока носил её ранее, так что у неё было ещё меньше причин доверять мне в частности.

Во всяком случае, так я и думал.

Но Юки посмотрела мне в глаза и кивнула.

«Я доверяю тебе».

005

Я бегал.

С каштановой зеленоглазой старшеклассницей по имени Масино Юки на руках я бежал по тротуару с пугающей скоростью. Это не было преувеличением. Юки казалась весьма встревоженной тем, как быстро я бронирую билеты на улицах.

С какой бы точки зрения вы на это ни смотрели, такой темп вы бы сочли за пределом человеческих возможностей.

Что ж, возможно, были некоторые олимпийские бегуны, которые могли приблизиться к ним в коротких спринтах, но пробежать полгорода с такой скоростью человеку было бы невозможно.

Причина, по которой я смог его сохранить, заключалась в секретах, спрятанных под штанинами моей спортивной формы. Я говорю «спрятано», потому что, несмотря на то, что была середина весны, я был одет не в короткую летнюю спортивную форму, а в длинные спортивные штаны нашей зимней спортивной формы.

Причиной тому были и секреты, спрятанные под штанинами моей спортивной формы.

Ну, если я так выразился, то единственное, что, по вашему мнению, было спрятано под штанами, это сами ноги.

Действительно, всё, что у меня было под форменными штанами, это мои собственные ноги.

Ну, я говорю, что это мои ноги, а на самом деле это ноги, которые совсем недавно попали в мою собственность.

Другими словами, это были ноги, которые изначально мне не принадлежали.

И они были сильнее любых человеческих ног.

Вот так…

К обеим моим ногам, от середины бёдер до ступней, были привиты ноги сверхчеловеческого вампира.

Конечно, хотя мои ноги были как у вампира, мои лёгкие и сердце всё ещё были человеческими.

Таким образом, доводя себя до этих пределов, я по-прежнему не мог объяснить ничего из этого Юки, пока бежал.

Вместо этого она, должно быть, думала, что её похитил какой-то монстр.

Ну, я думаю, именно это и происходило с определённой точки зрения.

Вскоре мы добрались до места назначения — заброшенного гаража.

Когда я замедлился до обычной скорости ходьбы, Юки вздохнула с облегчением.

«Это было слишком быстро… как будто я ехал на мотоцикле».

— Извини, — ответил я, задыхаясь, — я хотел… доставить тебя сюда… как можно быстрее…

— Нет, я имею в виду, как ты вообще бежал так быстро, Такасиро-сан?

Я повернулся, чтобы ответить, но Юки, похоже, заметила что-то на моей правой руке, рядом с тем местом, где была её голова. Она повернула голову, подняла руку и схватила меня за рукав спортивной формы. Она подняла его, обнажив красно-белый талисман с замысловатым узором, приклеенный к моей руке медицинской лентой.

— Ч-что это за странная штука? — спросила Юки. — Похоже на то, что можно купить в храме на Новый год…

— А, это, — ответил я, — это просто…

Я застыл, наблюдая, как Юки играет с краем талисмана, словно собираясь его оторвать.

«Пожалуйста, не трогайте это!»

«Почему?» Юки спросила: «Не говорите мне, Такасиро-сан! Ты прячешь там татуировку, хотя знаешь, что татуировки против школьных правил!

«Зачем мне использовать такое сложное заклинание, чтобы скрыть татуировку? Нельзя ли в таком случае просто обернуть это место марлей?»

«Хм… эта логика также исключает идею о том, что это неловкий шрам или свежая рана, которые вы не хотите, чтобы другие видели…»

— Да, это не то, — признал я.

«Тогда всё будет в порядке, если я сниму его!»

— Если не хочешь, чтобы я бросил тебя, не снимай это, пожалуйста.

«Теперь ты просто заставляешь меня любопытствовать!»

Я вошёл в гараж и направился к лестнице. Я быстро отнёс Юки на четвёртый этаж, обычное место встречи для меня и этой женщины.

Эта женщина.

Как только я вышел из подъезда, я увидел её.

Красивая, но всё же несколько сорванцовая женщина.

Одета в толстовку с расстёгнутой молнией на груди, которая не удерживалась лифчиком, давая полный обзор её декольте, и юбку, которая едва доходила до конца худи. С кроваво-красными волосами и такими же красными глазами.

Она могла бы почти сойти за относительно нормальную, если не немного похожую на эксгибиционистку, если бы это было пределом её наряда. Тем не менее, она была одета в нелепые чёрные сапоги с бесчисленными пряжками и крестами, свисающими с них, а рукава толстовки были намеренно сорваны, обнажая руки, завёрнутые в татуированные рукава. Ну, я называю их татуировками, но они больше походили на алхимические руны для деконструкции и реконструкции материи.

У неё были красные глаза, только шрама не было.

Думаю, ей тоже нужны белые волосы.

Кроме того, на шее у неё на колье болталась светящаяся красная подвеска в виде глазного яблока. Глаз был узким и вытянутым, как у змеи, а оранжево-красный цвет мерцал, словно постоянно горел. Это была самая знаковая и тревожная часть её дизайна.

Это также было бы самой заметной вещью в ней.

Но прямо сейчас, вместо того, чтобы выглядеть уравновешенной, как обычно.

Эта женщина.

Она сидела на корточках в углу гаража с поднятой юбкой и большими пальцами под трусиками, как будто она была готова стянуть их вниз.

Было очевидно, что она собиралась сделать.

В этом заброшенном гараже не было туалета.

Кроме того, эта женщина поселилась здесь, так что вполне естественно, что ей нужно было найти способ облегчиться.

К сожалению, до этого момента я не задумывался об этих вещах. Я думаю, она ослабила бдительность.

На самом деле, она посмотрела на нас с пустым выражением лица, как будто не ожидала нас.

Потом это случилось.

Прежде чем я успел обернуться.

Прежде чем я успел пробормотать извинения…

Внезапно её ботинок вонзился мне в живот.

Юки не было. Или, точнее, в тот единственный момент эта рыжеволосая женщина выхватила Юки из моих рук и ударила меня ногой в живот так сильно, что меня чуть не вырвало.

Я влетел обратно в лестничную клетку и споткнулся вниз по лестнице.

Я не помню, чтобы ударился о дно.

Прежде чем я это сделал, я потерял сознание.

006

Важно отметить, что в этот момент я был без сознания. Я знаю эти подробности только потому, что мне рассказали постфактум. Похоже, пока меня не было, Юки и эта неисправимая женщина немного подружились.

«Аааа! Гораздо лучше, — вздохнула с облегчением рыжеволосая женщина, ударившая меня ногой в живот, когда она прямо здесь, на глазах у Юки, бесстыдно сделала то, за что она ударила меня ногой в живот за то, что я наступил на неё.

Иными словами, сидя на корточках в углу гаража, где стоял небольшой ливневый сток, эта рыжеволосая женщина беззастенчиво мочилась в полную силу, как в туалетной кабинке.

Хочу отметить, что в это время я всё ещё находился внизу лестничной клетки, поэтому, даже если бы я проснулся, я бы не увидел такого зрелища.

Закончив, она подтянула трусики и повернулась к Юки.

— Значит, вы одноклассница Такасиро-сана, Масино Юки?

Юки кивнула, делая шаг назад. Я сказал ей довериться мне, но поскольку сейчас я был без сознания, она была практически наедине с таким эксцентричным незнакомцем. Я сказал ей доверять мне, но не было установлено, должна ли она доверять тому, с кем мы встречаемся.

— Д-да, — ответил Юки.

— О, простите меня, это должно быть грубо — спрашивать ваше имя, когда я даже не назвал вам своё. Я Гримуар Катласс.

«Катлас…-сан?» — беспокойно повторила Юки, не зная, как подойти к такому иностранному имени.

«Хахахаха! Пожалуйста, называйте меня по имени. Гримуар-сан в порядке!

— Тогда, Гримуар-сан, — ответила Юки, — почему… что я здесь делаю?

«Боже, разве Такасиро-сан не объяснил даже это? Он знает, что я, как и я, ненавижу быть экспозиционным персонажем».

Гримуар демонстративно развернулся к центру пустого гаража и повернулся к Юки, которая всё ещё ходила на трясущихся ногах.

— Для начала Такасиро позвонил мне, пока ты была у медсестры. Он объяснил мне ситуацию, при которой вы рухнули. Здоровая, ответственная девушка, вроде тебя, теряющая сознание от теплового удара… даже такой взрослый, как я, которому приходится беспокоиться о том, чтобы слишком сильно напрягать своё тело, знает, что в этом что-то не так. Такасиро-сан уловил это и тут же подумал, что это что-то странное.

Именно в этот момент Гримуар дал Юки элементарное объяснение сверхъестественного. Она рассказала об отношениях между странностями и специалистами и объяснила, что в настоящее время наставляет меня, чтобы я стал специалистом. Также в этот момент Гримуар сказал Юки позволить мне отдохнуть там, где я приземлился у подножия лестницы, и что в конце концов я выздоровею сам.

Не оставляйте меня в таком положении, даже если я выздоровею!

Но независимо…

«Значит, ты думаешь, что я столкнулся с какой-то странностью и поэтому упал в обморок?»

«Мне ещё предстоит подтвердить это, но тот факт, что вы можете ходить, только увеличивает эту вероятность. Когда Такасиро-сан позвонил, он сказал, что ты не можешь ходить, но теперь ты можешь, верно?

Юки кивнула.

— Значит, он уже движется.

Гримуар отступила к Юки и резко, без предупреждения, подняла свою спортивную рубашку. Что ж, поскольку спортивная рубашка Юки была заправлена ??в брюки, потребовалось чуть больше одного рывка, чтобы полностью поднять рубашку. Тем не менее, конечным результатом было то, что Юки стояла там, и на неё пристально смотрел незнакомец, который был согласен носить только толстовку с капюшоном, которая была застёгнута только чуть ниже груди.

«Хм, как я и думал, — нахмурился Гримуар, — правда, это наихудший сценарий».

«Худший случай?»

— Машино-сан, вы кого-нибудь в последнее время бесили?

«Хм?»

— Я имею в виду, есть ли кто-нибудь, кого ты разозлил за последнюю неделю или около того. Ну, может быть, с начала года будет лучше вопрос».

— Н-нет, не могу придумать, — ответила Юки, — я, конечно, не дружу со всеми в своём классе, но я не припомню, чтобы кто-нибудь говорил обо мне гадости или смотрел на меня с ненавистью. глаза».

«Это так?» Гримуар прищурилась, глядя на Юки, и та ухмыльнулась широкой зубастой улыбкой. — Потому что, Машино-чан…

Отбросив формальности, Гримуар так назвал Юки.

— Кто-то очень, очень хочет твоей смерти.

Юки рассказал мне позже, что, услышав это, Юки сказал, что это больше, чем то, что его утащил одноклассник, который мог бегать со скоростью автомобиля, или встреча с женщиной, которая была достаточно бесстыдна, чтобы помочиться на открытом воздухе в заброшенном гараже. услышав, что кто-то хочет её смерти, её сердце пропустило несколько ударов.

«Э-это… То есть… — Юки покачала головой. — Ты лжёшь…

В случае с Юки это даже не было неразумно ляпнуть.

Юки, который только недавно узнал о сверхъестественном, да ещё и от сомнительного человека. И теперь тот самый сомнительный человек говорил ей, что кто-то хочет её смерти.

Нет, даже более того, можно сказать, что вся личность Юки была неконфронтационна. Она, будучи представителем класса, конечно, не позволяла некоторым вещам оставаться в силе, но когда дело доходило до того, чтобы противостоять кому-то, кто делал что-то не так, она проявляла мирный подход. В большинстве случаев это срабатывало, поэтому я никогда не видел, чтобы она проявляла агрессию к кому-либо. На самом деле, вместо того, чтобы просто ругать людей, она, казалось, изо всех сил старалась заставить других людей понять точки зрения, отличные от их собственных. Это было разрешение конфликта, которое полагалось на понимание, а не на авторитет, поэтому она смогла сделать гораздо больше за такое короткое время.

Вот почему Юки был таким невероятным.

Неконфронтационный человек, который легко понимал других и был легко понят другими… у такого человека не могло быть врагов, которые желали бы его смерти, верно?

Наверное, это и имела в виду сама Юки.

Она думала, что всё сделала правильно, поэтому не понимала, почему её всё равно кто-то возненавидел.

Вернее, она не могла этого понять, поэтому отвергла.

«Ну, вы можете сколько угодно говорить, что я вру, но зачем ещё кому-то накладывать такое серьёзное проклятие на кого-то другого?»

— П-проклятие? — глухо повторила Юки.

«Угорь-ремора, — заявил Гримуар, — ну, это своего рода вымышленное существо, поскольку ремора и угорь — совершенно разные вещи… но его использовали как основу для довольно серьёзного проклятия».

Гримуар сел, скрестив ноги, на землю и похлопал по земле перед собой, словно призывая Юки сделать то же самое. Юки подчинилась, но ей было не совсем комфортно рядом с Гримуаром. В большей степени это было связано с тем, что Юки всё ещё чувствовала себя неустойчиво на ногах.

Как только Юки села, Гримуар протянул ей маленькую чашку.

«Это просто вода. Выпей немного.

Юки с тревогой посмотрела на прозрачную жидкость, но Гримуар поднял популярную марку бутилированной воды и несколько раз встряхнул её, чтобы успокоить шатенку. Словно ей нужно было больше убедительности, Гримуар сделал несколько глотков из самой бутылки, и Юки, наконец, поднесла чашку к губам.

В конце концов, это была обычная вода.

«Итак, — продолжил Гримуар, — чтобы понять Угря Ремора, мы должны сначала понять основы проклятий. Проклятие — это, проще говоря, масса духовной энергии, которая привязывается к человеку. В общем, эта духовная энергия негативна и оказывает негативное влияние на человека, поражённого проклятием. Кроме того, духовная энергия чаще всего принимает форму животного. Сильнейшие проклятия создают эффект, который естественным образом соответствует животному, используемому в качестве основы. Например, если вы хотите наложить проклятие, снижающее скорость человека, вы можете взять за основу ленивца или улитку».

Юки кивнула, неловко ёрзая на земле. Гримуар то ли не заметил, то ли не обратил внимания и продолжил.

«Угорь Ремора был диковинкой, созданной с единственной целью — использовать его как основу проклятия, которое у вас есть сейчас. Ну, в частности, Ремора обладает свойством «цепляться», а некоторые виды угрей паразитируют, поэтому изображение угря Реморы — это животное, которое цепляется за своего хозяина и истощает его. Что ж, это был образ, который он получил, потому что человек, который изначально создал угря Ремора, распространил эту идею в головах людей. Чем больше людей думало, что такое существо существует в реальной жизни и может быть использовано в качестве основы для проклятия, тем рождалась странность, которой был Угорь Ремора».

— Т-так, — начала Юки, переминаясь с места на место и нервно оглядываясь по сторонам, — ты имеешь в виду, что… я упала сегодня, потому что кто-то проклял меня такой штукой?

Гримуар кивнул: «По крайней мере, я в это верю. Я подтвержу это через некоторое время, но позвольте мне объяснить все последствия проклятия Реморского угря.

Юки кивнула, перейдя из положения со скрещёнными ногами в более традиционное положение на коленях, и положила руки на бёдра.

«Проклятие угря Реморы носит паразитический характер. Угорь цепляется за жертву, в данном случае за вас, за ноги и начинает мигрировать вверх по ногам и к остальной части тела. Это проклятие, которое в самой простой форме истощает силы человека. Он забирает всю энергию мышц человека и делает их неспособными их использовать. Естественно, поскольку она начинается в ногах и идёт вверх, она в конечном итоге достигает некоторых важных мышц, таких как диафрагма и сердце. Если он достигнет таких жизненно важных мышц и истощит их энергию, очевидно, что человек, поражённый угрём Ремора, умрёт.

В этот момент Юки вспомнила, что я сказал ей в ответ, когда подбирал её у кабинета медсестры.

«Я спасаю твою жизнь».

— Т-так, я действительно умру! — спросила Юки, неловко извиваясь.

«Ну, к счастью, это проклятие, так что есть простая контрмера. Проблема с проклятиями, особенно с такими опасными проклятиями, как Угорь Ремора, заключается в том, что все они могут быть восстановлены.

— Повторно… отскочить?

«Другими словами, отражение человека, который наложил на вас проклятие в первую очередь».

— сказал Гримор с ухмылкой.

— П-подожди, подожди минутку! Юки нахмурилась, ёрзая на месте на земле. — Я… если мы отразим такое опасное проклятие, не умрёт ли тот, кто меня проклял?

— Ага, — кивнул Гримуар, ухмыляясь, — Месть, возмездие и возмездие, всё сразу. Смертная казнь за попытку проклясть кого-то смертью. Разве это не прекрасно?»

«Это неприемлемо!» Юки твёрдо ответила: «Убить другого человека, даже если они попытаются убить меня первым… это абсолютно неприемлемо!»

«Эй, эй, — нахмурился Гримуар, — разве не хорошо, если они умрут? Кроме того, если вы не отскочите от проклятия, вы умрёте. Это как самооборона».

«Я не буду отражать это!»

Юки сказал это резко.

Ну, она попыталась сказать это решительно.

Но она была совсем немного…

«Я не буду отражать его, и более того…»

Юки покраснела и отвела взгляд.

«Гримуар-сан… если поблизости нет туалетов, я бы хотел уйти…»

«Ты не можешь».

— категорично сказал Гримуар.

— Э-э!? — спросила Юки, потирая бёдра.

«Ну, ты можешь уйти, если сможешь обогнать меня, — ответил Гримуар, — но я не позволю тебе уйти, пока мы не снимем это проклятие».

— Э-это неразумно! Я сказал, что не буду его восстанавливать!» — ответил Юки.

«Тогда тебе придётся привыкнуть мочиться открыто, как я раньше. Я не позволю тебе уйти отсюда с этим проклятием. Вы либо позволяете мне отбить его, либо остаётесь здесь, пока он не убьёт вас.

«Ты сможешь объяснить тело!?» — спросил Юки.

«Я скормлю его своему другу-вампиру. На самом деле, он скоро сделает мне большое одолжение, так что будет удобно, если я смогу дать ему немного еды.

«Это не произойдёт».

Это был не голос Юки.

И это был не голос Гримуара.

Нет, к этому времени я оправился от травм, полученных при падении с лестницы, и пришёл в сознание.

— Во-первых, Машино-сан, она блефует. Ну, о том, чтобы кормить тебя драматургией, я имею в виду. Вампиры не любят есть трупы.

Я представил себе этого довольно крупного, мускулистого мужчину. Я встречался с ним всего один раз, и это была довольно неприятная для меня встреча. В то время он и Гримуар были не совсем в хороших отношениях, поэтому, представившись учеником Гримуара в качестве специалиста, я также стал его врагом. Вот при таких условиях мы и познакомились, и он почти сразу возражал против меня.

Ну, проще говоря, чтобы отомстить Гримуару за его предательство, Драматургия попыталась меня съесть.

Тем не менее, некоторые события произошли, и они, казалось, немного исправили ситуацию, так что я не думаю, что мне нужно было больше об этом беспокоиться.

— Более того, Машино-сан, — ответил я, — вы даже не знаете, кто пытался вас проклясть. Почему ты так отчаянно пытаешься их защитить?

Я сказал что.

Но, честно говоря, я понимал её чувства.

Дело было не столько в том, что она хотела защитить того, кто пытался её убить, сколько в том, что она не думала, что она из тех людей, которые могут принять сознательное решение причинить вред кому-то другому.

Даже если они сделали это первыми.

Даже если бы они сначала наложили проклятие на неё…

Ответственность за то, чтобы отскочить от него и стать причиной их смерти, полностью лежит на Юки.

По крайней мере, я так думал.

«Я не хочу, чтобы кто-то страдал».

Видимо, о чувствах Юки. Я был неправ.

«Я не хочу, чтобы кто-то страдал. Я не хочу, чтобы кто-нибудь умер. Я хочу, чтобы все ладили и помогали друг другу. Все мы старшеклассники, и большинство из нас в конце концов стремится к одному и тому же. Мы все хотим получить высшее образование. Вот почему я серьёзно относился к своей работе в качестве представителя класса».

Призналась Юки.

«Я эгоистичный человек, который хочет такого идеального мира. Я амбициозный человек, который хочет работать для достижения этой цели. Но даже тогда я понимаю, что это невозможно».

Юки, даже несмотря на то, что она извивалась и извивалась из-за полного мочевого пузыря, сказала это.

«Я понимаю, что иногда люди будут ненавидеть друг друга. Я понимаю, что иногда люди будут страдать… но если мне придётся выбирать между страданием и позволением страдать кому-то другому, я выберу страдание и просто стерплю это. Если я смогу спасти того другого человека, который так сильно хотел моей смерти, что обратился к оккультизму… если у меня есть два варианта: умереть ради этого человека или позволить ему умереть ради меня, тогда я, очевидно, выберу смерть!»

Юки закончил.

Она замолчала и села, неловко корчась на земле.

Я ничего не мог на это сказать.

Гримуар не мог с этим поспорить.

Что бы кто-либо из нас ни делал или ни говорил, мы не заставим Юки снять проклятие.

«Но если мне суждено умереть, я бы хотел сначала хотя бы попрощаться со своей семьёй. Ну, что более важно, я хотел бы сначала хотя бы сходить в в*нную.

Юки сказал эту мрачную комедийную фразу с невозмутимым выражением лица.

«На самом деле, я действительно думаю, что второй приоритет сейчас!»

Юки последовала за ней, зажав руки между ног.

Гримуар ответил, указывая на угол, где она раньше справляла нужду.

— Если тебе нужно в туалет, иди туда.

Юки заёрзала, с ужасом глядя в угол.

— Я… я не могу туда пойти!

«Там есть дренажная труба, так что пока ты немного прицелишься, она не должна попасть тебе на обувь. Это похоже на использование обычного туалета для приседаний, так что это должно быть легко».

«Дело не в способностях, есть вещи, которые девушка просто не должна делать».

— Я снова нокаутирую Такасиро-сана.

— Э-не в этом дело!

— Даже если ты так говоришь, это твой единственный выход, верно, Машино-тян? Ты, должно быть, уже на пределе своих возможностей.

Юки отчаянно извивалась, хватаясь обеими руками.

Ей не нужно было отвечать на этот вопрос.

Было очевидно, что Гримуар был прав.

— Даже сейчас я не могу просто… ах…!

Юки согнулась пополам и чуть не упала на пол, где сидела.

Когда она наклонилась вперёд, её попа торчала в воздухе. Сзади, вокруг её пальцев, которые бессовестно сжимали её промежность, было мокрое пятно размером с бейсбольный мяч, пачкающее её шаровары.

Если она уже так много слила, то она действительно была на пределе своих возможностей.

— Я… я не могу удержаться…

Мгновение спустя после того, как она это сказала, Юки начала писить прямо посреди гаража.

Всё ещё согнувшись пополам, её руки всё ещё неэффективно сжимали промежность.

Золотистая жидкость полилась вниз, извиваясь сквозь пальцы и падая на землю, сопровождаемая приглушённым шипением. Юки сидела молча, и, поскольку я был позади неё, я не мог видеть её лица.

Гримуар смотрел на Юки, пока она писила, всё время улыбаясь. Она была действительно бесстыдной женщиной.

Несмотря на то, что Юки сказала, что она уже на пределе, она довольно быстро закончила писить, и лужица, образовавшаяся от её мочи, была ничтожно мала. Это определённо не было похоже на лужу, которую кто-то может создать, удерживая её, пока не достигнет своего предела.

Закончив, Юки отодвинулась от лужи, спрятала голову в ладони и заплакала.

— Эй, Машино-тян, — тихим голосом позвал Гримуар, — это не твоя вина. Я как бы навязал эту ситуацию».

Юки посмотрела на Гримуара со смесью гнева и замешательства, и Гримуар достал бутылку с водой.

«Я добавил туда мочегонное, прежде чем предложить вам, — признался Гримуар, — но это не потому, что я извращенец или что-то в этом роде! Я хотел получить лучшее представление о том, как далеко продвинулся Remora Eel. Кажется, это прямо вокруг нижней части живота, поэтому ты так легко обмочишься. Ты достиг своего предела довольно быстро не потому, что твой мочевой пузырь так быстро наполнялся, а потому, что твои мышцы внизу сейчас слабы.

«Значит, это всё было утешением, так что вы могли бы хотя бы сказать мне, сколько мне осталось жить?» — с горечью спросила Юки.

«Не совсем. Видишь ли, есть ещё один вариант».

Это сказал Гримуар.

Юки смирилась со смертью, потому что думала, что есть только два варианта: либо умереть, либо снять проклятие и вместо этого позволить умереть другому человеку.

Однако.

«Есть другой способ справиться с проклятиями, кроме их отражения, — ответил Гримуар, — способ, при котором никто не умирает».

Так сказал Гримуар.

Просто так.

После того, как это звучало так, будто Юки придётся выбирать между смертью или позволением умереть кому-то другому.

Гримуар дал такой ответ.

А потом.

«Не считай меня бессердечной из-за того, что я скрывала это до самого конца, — ответила Гримуар, как будто она прочитала мои мысли, — в конце концов, это решение, при котором все в конце концов становятся несчастными».

Продолжение следует…

*005*2017-05-26 02:49

Вторая Арка завершена. Я не проработал следующую арку так же хорошо, как с этой после публикации Sodachi Locked, но я хочу вернуться к сосредоточению внимания на Sodachi и Takashiro позже, поскольку эта арка была сосредоточена исключительно на предыстории Такаширо и Юки. В этой части также больше внимания уделяется отчаянию, чем в предыдущих частях, поэтому, если вы просто читаете эту историю для этого и действительно зашли так далеко, эта глава для вас.

Без лишних слов, давайте перейдём к истории!

###

Юки Угорь — Половинка угря

007

«Вот, я закончил».

— объявила Юки, выходя из моей в%нной, её волосы всё ещё были мокрыми после душа, который она только что приняла.

Гримуар сказал Юки пойти домой и принять душ, пока она будет готовиться. Ну, дело было не столько в том, что душ был необходимым шагом в процессе борьбы с проклятием, сколько в том, что она не хотела, чтобы Юки стояла в спортивной форме, пропитанной собственной мочой, во время всего ритуала.


Естественно, учитывая, что Юки собиралась принять душ и переодеться, было бы естественно предположить, что мы пойдём к ней домой. Однако мой дом был гораздо ближе к гаражу. Кроме того, мы имели дело с чувствительным ко времени проклятием, которое могло бы серьёзно убить Юки, если бы мы не поторопились, поэтому было необходимо ускорить процесс.

Поэтому мы пошли ко мне домой.

Я живу в относительно большом доме с двоюродным братом и тётей. Это старый дом в традиционном стиле на окраине большого города, в котором мы живём. Другими словами, это один из тех деревянных домов с бумажными дверями и дзен-садом с одним из тех качающихся бамбуковых фонтанов, которые можно было бы сократить в аниме-адаптации. во время перерывов в диалоге.

«Я действительно могу одолжить одежду и нижнее бельё вашей кузины без её разрешения?»

— спросила меня Юки, глядя на свой наряд. Она сменила свою мокрую форму и теперь была одета в белую футболку с жёлтой звездой в центре, оранжевую юбку и пару ярко-синих носков. И хотя я их не видел, под юбкой на Юки были синие трусики в полоску, принадлежавшие моей кузине.

Бюстгальтера на ней не было, потому что разница в силе между размером груди моего кузена и Юки явно превышала девять тысяч, так что не было причин пытаться.

Хотя, если бы я сказал это своей двоюродной сестре вслух, она бы сказала что-то вроде, поскольку она всё ещё росла, её грудь ещё даже не достигла своей окончательной формы.

«Это отлично».

«Более того, заходить в комнату своей кузины, когда её нет дома, и рыться в её ящике с нижним бельём…»

«Это отлично».

«Я должен спросить, какие у вас отношения с вашим двоюродным братом?»

«Я уверен, что если бы мы родились в разных семьях, мы бы уже пересекли черту между подростками и взрослыми».

— Это слишком прямолинейно!

«На самом деле, как бы то ни было, я очень стараюсь не делать её частью моего гарема».

— У тебя есть гарем?

— Ты кажешься заинтересованным. Ах, там довольно много вакансий, так что я уверен, что вы могли бы занять одно из них.

— Кто ещё есть в твоём гареме?

— Сейчас никто.

— Тогда о каком гареме ты говоришь! Юки спросила: — Вообще-то, разве ты не говорил, что ты не такой человек?

«Я сказал, что не из тех, кто отвлекается на банальные вещи. В глубине души я всё ещё парень, мечтающий о таких отношениях с девушкой».

«Ах, так ты всё ещё человек, который может влюбиться».

«Я имел в виду, что я всё ещё человек, который хочет делать непристойные вещи с желающей женщиной, близкой к моему возрасту».

— Нет, не надо было вдаваться в подробности. Оставляя его расплывчатым и романтичным, вы получаете больше привлекательности».

Это был совет, который дала мне Юки.

— А, ну, я думаю, я тоже хочу влюбиться.

— Не вставляй обратно только потому, что я так сказал.

«Нет, я серьёзно. Это то, чего я искренне хочу. Что ж, я говорю это, но в этом году я не предпринимал серьёзных попыток ни с кем поговорить. Думаю, прошёл всего месяц, но… ну, вы же видели Гримуар-сан. Она познакомила меня с этим сумасшедшим миром, о котором я понятия не имел, поэтому мне уже трудно говорить с людьми о нормальных вещах».

«Итак, вы хотите сказать, что вам было бы легче поговорить с кем-то, кто разбирается в сверхъестественном?»

Я кивнул.

— А тебе было бы легче влюбиться в того, кто тебя понимает?

Я снова кивнул.

Юки отвернулась, и я поднял взгляд как раз вовремя, чтобы поймать её лицо как раз перед тем, как она спрятала его от меня.

Она покраснела.

— Н-ну, наверное, раз уж я знаю об этих вещах… другими словами, теперь, когда я могу говорить с тобой о сверхъестественном…

Юки замолчала, потом покачала головой.

— Н-ну, по крайней мере, я могу стать для тебя довольно хорошим другом, верно?

Я не был плотным.

Я знал, что Юки хотела сказать.

Ну, может быть, я слишком много придавал этому значения, но я был почти уверен, что дружба — это не то, к чему стремилась Юки.

Нравится ли мне Юки?

Понравился ли я Юки?

Прежде чем я успел это понять, Юки пискнула и снова сжала руку между ног.

«Оооо… Не могу поверить, что Гримуар-сан дал мне мочегонное… Не думаю, что смогу удержаться, пока мы не вернёмся».

Прежде чем прийти сюда, Гримуар объяснил полный план.

«Мы собираемся изгнать угря Ремора», — заявил Гримуар.

Это звучало как ответ, полностью связанный с её работой специалиста по изгнанию вампиров. У неё даже была такая же кривая ухмылка, как у неё, когда она говорила о борьбе с сильным вампиром.

«Хм? Мы можем это сделать?» Я попросил.

«Конечно, это всё-таки Странность, — ответила она, — мы вытягиваем его, заставляем принять физическую форму и уничтожаем. Это так просто».

«Подожди, если ты можешь просто сделать что-то подобное, почему ты сказал мне, что мне придётся отражать проклятие?» — спросила Юки, всё ещё недовольно глядя на Гримуар.

«Это потому, что этот метод не снимет проклятие, а только ослабит его», — ответил Гримуар.

Ослабить.

Это было бы только ослаблено.

Другими словами, Юки будет жить, но полностью не выздоровеет.

Человек, проклявший её, не увидит её смерти.

Но сама Юки не могла оправиться.

И я, как её одноклассник, а теперь и друг, не смог бы её спасти.

Никто из нас не был бы полностью удовлетворён.

Именно это имел в виду Гримуар, когда говорил, что все будут несчастливы.

«С проклятием, даже если вы уничтожите базу, негативная энергия всё равно останется связанной с человеком, — объяснил Гримуар, — Таким образом, вы сохраните эффекты проклятия, но серьёзность проклятия будет уменьшена. Угорь Ремора умрёт, а ослабленное проклятие не исчезнет вместе с ним, а рассеется и распространится по всему твоему телу.

Другими словами.

— Я ослабею во всём, — ответил Юки.

«Ты не сможешь жить нормальной жизнью, — ответил Гримуар, — повседневные вещи, такие как бег, таскание вещей и открывание дверей — вещи, которые нормальные люди могут делать, не задумываясь об этом, — они будут тяжелы». упражнения для вас. Ваше сердце и диафрагма, будучи мышцами, также несколько ослабнут. Другими словами, у вас будет слабое сердце и тяжёлое дыхание станет затруднённым. Ты станешь болезненным человеком. Этого будет недостаточно, чтобы убить тебя, но ты будешь бороться».

Гримуар резко посмотрел на Юки.

Казалось, её глаза пронзают Юки насквозь.

«Вдобавок ко всему этому… как только база будет уничтожена. Как только мы изгоним из вас угря Ремора, обычное восстановление проклятия станет невозможным. Другими словами, вы не сможете повернуть назад. Ты будешь проклят навеки, если будешь так жить».

Юки кивнул.

— Я… я понимаю.

Юки сжала кулаки по бокам и решительно встретила пронзительный взгляд Гримуара.

«Я понимаю и принимаю эту судьбу».

— Такасиро-кун, не хочешь попробовать поговорить с ней?

— Больше нечего сказать, — ответил я, — Юки-сан уже приняла решение.

— Хорошо, — кивнул Гримуар, — тогда я начну приготовления здесь. Машино-тян, иди домой, прими душ и переоденься в чистую одежду. Для ритуала это не важно, я просто не хочу, чтобы тебе было неудобно во время ожидания.

«Спасибо, я сделаю так».

Затем Гримуар направилась к лестничной площадке гаража.

«Я буду на 6-м этаже. Такасиро-кун, я уверен, ты уже понял, какова будет твоя роль в этом ритуале, верно?

Я кивнул: «Ага».

«Хороший. Подожди здесь, когда вернёшься. Я спущусь и заберу тебя, когда закончу. На случай, если вы, ребята, не вернётесь до того, как я закончу, я позвоню вам, Такасиро-кун.

С этими словами Гримуар начал подниматься по лестнице.

— О, — она сделала паузу, — и ещё одно. Машино-чан…

«Хм?» — спросила Юки, склонив голову набок.

«Если тебе снова нужно пописить, с этого момента, пока мы не начнём ритуал. Погоди. Remora Eel реагирует на мышцы, которые вы используете больше всего. Он будет мигрировать только в одном направлении, так что даже если вы сейчас пробежите марафон, он не вернётся к вашим ногам. Но если вы продолжите использовать мышцы живота, чтобы удерживать его, он будет менее склонен к движению. По крайней мере, вы замедлите его продвижение.

— Я попробую… — нервно ответила Юки.

«Это проклятие действует быстро, — ответил Гримуар, — если вы не сделаете хотя бы этого, у нас может не хватить времени до того, как приготовления будут завершены».

— П-понял! ответила Юки.

— Хорошо, а теперь поторопитесь. Если ваш дом не рядом, воспользуйтесь общественной баней и купите одежду. Просто постарайся не задерживаться дольше тридцати минут».

Так сказал Гримуар.

Мой дом, где я бежал на полной скорости, находился в пяти минутах от гаража.

Даже принимая во внимание обходные пути, которые мне пришлось бы предпринять, чтобы убедиться, что я выберу наименее населённый маршрут и никто его не увидит, это не будет дольше семи минут.

Семь минут, чтобы добраться сюда, и ещё пятнадцать минут потребовалось Юки, чтобы принять душ и переодеться. Так что у нас было достаточно времени, чтобы вернуться.

«Тогда пошли», — сказал я, когда мы оба стояли в дверях дома моей семьи.

Я опустил спину, чтобы позволить Юки снова сесть за спину, но это, казалось, только заставило Юки покраснеть и бессвязно бормотать.

«Что случилось?» — спросил я, обернувшись, чтобы посмотреть на шатенку.

— Я… я думаю, это плохая идея — нести меня в таком положении, когда мои ноги будут разведены в стороны, — указала Юки, сдвинув ноги вместе для выразительности, — я бы не хотела снова намочить твою одежду…

Я нёс Юки на спине после того, как она обмочилась, так что, естественно, часть влаги от её шаровар впиталась сзади в мою спортивную рубашку. Оба в настоящее время были в стиральной машине, выполняя цикл.

Кроме того, из-за этого я тоже переоделся. Теперь на мне была красная футболка с изображением белого черепа на груди и светло-серые джинсы. Я решил не снимать спортивные кроссовки, так как они были лучшей обувью для бега, которая у меня была.

«П-правильно. Ну, тогда я, пожалуй, понесу тебя, как раньше. Готовый?»

Юки сжала бёдра вместе, словно собираясь с силами, и глубоко вздохнула, прежде чем кивнуть.

«Я готов!»

Я снова поднял её в свадебном стиле и снова напряг ноги.

— Подожди, — сказал я, намеренно говоря расплывчато.

И с этим мы ушли.

008

К тому времени, как мы вернулись к гаражу, Юки явно была на пределе своих возможностей.

Ну, я говорю, что к тому времени, как мы добрались туда, как будто это заняло так много времени, но по правде говоря, из-за её молчания во время поездки, а также из-за того, как сильно она ёрзала и извивалась в моих руках, она, вероятно, провела всю поездку её предел.

Другими словами, когда мы добрались до четвёртого этажа и обнаружили, что Гримуар всё ещё готовится, Юки рухнула на пол и жалобно заскулила, дрожа.

«Эта… эта… неразумная женщина… Я знаю, что это для того, чтобы помочь мне… но дать мне мочегонное… а потом сказать, чтобы я подержал его… а-а-а!»

Юки потёрла колени друг о друга, подпрыгивая вверх и вниз.

Ну, я чувствовал себя немного беспомощным, так как всё, что я мог делать, это смотреть на неё. На самом деле, более чем беспомощный, я пытался демонстративно не смотреть на неё вообще. Это была не та ситуация, когда я так сильно ей сочувствовал, что было больно смотреть на её жалкий танец, но ещё больше тот факт, что Юки на самом деле была очень привлекательной.

— Такасиро-сан…

Я говорю это так, будто для меня было неожиданностью то, что Машино Юки была привлекательна, но в большей степени, после того, как я провёл с ней полдня и безостановочно беспокоился о ней, моя связь с ней переросла связь с одноклассницей. Таким образом, если раньше я мог приукрашивать её естественную красоту, то сейчас это было практически неизбежно.

— Такасиро-сан!

Итак, теперь, когда передо мной подпрыгивала привлекательная девушка, извиваясь и тяжело дыша, даже изредка издавая отчаянный стон, смотреть было тяжело по таким причинам. Во-первых, когда прыгает такая одарённая девушка, как Юки, естественно, другие вещи тоже прыгают.

«ТАКАШИРО-САН!»

— Э-э?

— Т-ты… ты смотришь на меня… ну, конкретно на мою грудь… АХ! Я не ношу бюстгальтер! Они выпирают! Ты их видишь?!

Хоть Юки и спросила об этом, она не пыталась прикрыться. Вероятно, потому, что обе руки были зажаты между её беспокойными ногами.

— А-а, нет, дело не в этом, я был больше сосредоточен на твоём отчаянии, чем на твоих сиськах.

— Э-э?

«А-а, я имею в виду, мне было больше жаль тебя, поэтому я смотрел, как ты мило танцуешь, пока ты на пределе».

«Та-Такасиро-сан…»

«Я чувствую, что снова что-то случайно выскользнуло».

— Т-ты… ты абсолютный извращенец… ты непристойно наблюдал за мной, пока я сдерживал всё это, и тебе это нравилось, верно!?

— Ах, это не совсем так… Я имею в виду, в таком случае я больше смотрел, как подпрыгивает твоя грудь… так что…

КЛАК!

Звук жёсткой резиновой подошвы тяжёлого ботинка, ударяющегося о бетон, эхом разносился по практически пустому полу гаража. Громкий звук напугал меня, и Юки вскрикнула, прежде чем согнуться пополам и задрожать, зажав руки между ног и скрестив их, насколько это было возможно в её положении.

Я повернулся к лестничной площадке гаража и столкнулся лицом к лицу с Гримуар Катласс, одетая в то же платье, но с чем-то вроде чёрно-золотой матросской шапки на голове. Можно подумать, что это был аксессуар, который она доставала только тогда, когда была серьёзна, но я видел, как она сражалась с вампирами, и она ни разу не надела эту шляпу. На самом деле, я никогда в жизни не видел, чтобы она его носила.

В шляпе и деревянном мече, небрежно висевшем на плече, женщина выглядела как настоящий правонарушитель. Ну, если можно ожидать, что настоящий правонарушитель будет носить свою толстовку с расстёгнутой молнией до пупка.

Почему-то мне кажется, что с сегодняшнего дня молния стала ниже.

«Хорошо, влюблённые птички… Я уверен, что Машино-чан очень хочет покончить с этим, так что давайте начнём истребление!»

Поскольку ни я, ни Юки не ответили на этот первый комментарий, мы оба последовали за буйной ухмыляющейся женщиной на шестой этаж.

Это было почти неузнаваемо, как внутри гаража.

Обереги и талисманы были расклеены на плоских поверхностях комнаты. Окна были полностью заколочены, не пропуская абсолютно никакого послеполуденного солнца. Вместо этого по комнате были расставлены маленькие свечи, расставленные как попало и довольно тускло освещавшие комнату.

Рядом с лестничной клеткой вдоль стены стоял высокий складной стол, а на нём сбоку стояла курильница для благовоний. Дым поднимался от горелки и окружал стол, но, казалось, рассеивался довольно быстро по мере удаления от источника.

«Позвольте мне кратко объяснить…» Гримуар заговорил, перепрыгивая к столу и садясь на него рядом с курильницей, «…процесс, посредством которого мы изгоним угря Ремора. Машино-чан всё ещё в отчаянии, так что угорь Ремора должен сосредоточиться на животе. Этот ладан ослабит угря Ремора, и он должен появиться прямо под поверхностью тела Машино-тян. Такасиро-кун… ты будешь нести ответственность за его извлечение и уничтожение. Что ж, процесс истребления сводится к тому, чтобы просто сокрушить его. Это сверхъестественная энергия, поэтому, если ты разрушишь её форму, она рассеется и вернётся к Машино-чан в этом ослабленном состоянии.

— Э-э, Т-Т-Такасиро-сан будет извлекать его? — удивлённо спросила Юки.

«Не волнуйся. Я буду курировать. Если что-то пойдёт не так, я вмешаюсь, — ответил Гримуар, — но Такасиро-кун — мой ученик, поэтому я всё равно должен дать ему несколько заданий.

«Н-но, я имею в виду, более конкретно, если это прямо под кожей, то разве это не означает хирургическое удаление? Это не то, что обычный старшеклассник может сделать голыми руками!»

— Ты уже забыл? Гримуар ухмыльнулась, кивнув в мою сторону: «Такасиро-кун не обычный ученик».

— Мои ноги, ты, наверное, уже понял, что я бегу гораздо быстрее, чем любой обычный человек, — заметил я, — и эта печать на моей руке, которую ты хотел невзначай сорвать…

Я закатал штанины до колен и закатал рукав до самого плеча. Затем я протянул левую руку к похожей на талисман печати на правой руке и сорвал её одним движением.

Внешне ничего не изменилось.

Но по комнате были разбросаны свечи.

Из-за этого открылась истина моей природы.

Обе мои ноги, от середины бёдер до ступней, и моя рука, вплоть до того места, где плечо соприкасается с грудью…

Если бы вы посмотрели на мою тень, я бы выглядел как парящий в воздухе человек с тройной ампутацией.

«Три из моих четырёх конечностей… ноги и правая рука… принадлежат вампиру».

Поэтому я всегда носил брюки, даже летом.

Вот почему мне нужно было запечатать вампирскую природу моей руки специальным талисманом в течение дня.

События весенних каникул, носившие хаотичный характер и едва не стоившие мне жизни, привели к тому, что моё тело стало таким.

Но это история в другой раз.

Я сосредоточился на спасении Юки.

«Машино-чан, когда будешь готов, иди сюда и встань в благовония», — велел Гримуар.

Юки доковыляла до стола, и Гримуар раздул благовония в сторону темноволосой девушки. Окутанная дымом, похоже, Юки отреагировала странно, потому что она вздохнула, и я почти подумал, что она снова обмочилась.

— Ах… так лучше…

Если подумать, если Угорь Ремора высасывал силу из нижней части живота Юки, благовония, призванные ослабить странность, естественным образом вернули бы Юки часть её сдерживающей силы.

«Вот, теперь это должно быть видно снаружи. Машино-тян, сними юбку и подними рубашку.

— Х-угу!?

— Не смотри на меня, как на извращенца, — нахмурился Гримуар, — если угорь Ремора виден только под твоей кожей и висит у твоего мочевого пузыря, то, естественно, нам нужно получить чёткое увидеть твой мочевой пузырь до того, как Такасиро-сан сможет его извлечь.

Я ожидал большего протеста от Юки, но либо она была в таком отчаянии, что он просто хотел покончить с этим, либо поняла, что с её жизнью на кону у неё не было другого выбора.

Юки стянула юбку, которую одолжила у моего кузена, и подняла рубашку, обнажив большую часть своего живота. Я ожидал, что у девушки, которая танцевала так, как будто она была на пределе своих возможностей ранее, будет явно полный мочевой пузырь, но из него торчали лишь самые незначительные выпуклости. Должно быть, потому что её отчаяние было вызвано скорее её слабостью, чем полным мочевым пузырём.

Что ещё более важно, я мог теперь видеть это.

Длинная извивающаяся масса, которая темнела на коже вокруг живота Юки.

Угорь исчез под лентой трусиков Юки, но хвост был на её пупке. Другими словами, я мог вытащить его, не прося Юки отказаться от остатков своего достоинства.

«Вот оно!»

Я поставил левое и правое плечо и махнул всей рукой в ??сторону. С отработанным мастерством кончики моих пальцев изменили форму, превратившись в длинные когти, которые стали ещё длиннее, пока не стали длинными и почти игольчатыми.

Я проткнул внешний слой кожи Юки возле пупка, и Юки вздрогнула. Тем не менее, только с этим я смог закопаться достаточно глубоко, чтобы схватить угря Ремора за хвост.

«Неосторожное вырывание повредит тело Юки, — велел Гримуар, — сначала зафиксируйте угря пальцами».

Я закрыл глаза и визуализировал полного угря, вытянув ногти, как клетку, чтобы полностью поймать угря. Теперь, когда он был связан, я начал медленно вытаскивать угря из Юки хвостом вперёд.

Юки вздрогнула и стиснула зубы от боли, но это была не та серьёзная реакция, которую обычно можно ожидать от человека, у которого из желудка вырывают что-то вроде угря. В основном потому, что угорь был более или менее просто духовной энергией.

Как только Remora Eel полностью исчез, я смог увидеть поистине ужасающую странность во всей полноте. Он был тёмно-синим с пурпурными пятнами, и вместо стандартного рыбьего рта его лицо было украшено похожим на присоску придатком с крючкообразными шипами по внешнему краю.

Тем не менее, угорь Ремора был ужасен только в контексте проклятия.

Без всяких усилий я швырнул существо через комнату, подальше от Юки.

В следующее мгновение моя рука снова превратилась в руку нормального человека (или, я полагаю, нормального вампира), и я бросился на существо, которое только что бросил. Немедленно догнав его, я подождал, пока окажусь прямо над ним, и ударил угря в пол.

Пол гаража немного потрескался, но казалось, что разбросанные повсюду чары в какой-то мере защищали здание от стресса. Если бы этот удар был раскованным, он бы отшвырнул угря на пятый этаж.

Излишне говорить, что угорь Ремора был полностью изгнан.

Я вздохнул и вытер пот со лба (хотя бой длился всего одно мгновение, моё человеческое тело всё ещё напрягалось, чтобы не отставать от вампирских конечностей), прежде чем повернуться к Юки и Гримуару.

Юки, которая держала свой живот там, откуда я вытащил угря, улыбнулась мне, а Гримуар одобрительно кивнул, вероятно, из-за того, как ярко я убил угря Ремора.

Угорь Ремора внезапно начал светиться, и энергия рассеялась в воздухе, паря и искрясь в воздухе, пока они не достигли Юки. Как только вся энергия вернулась к Юки, свет померк, и Юки огляделась, ошеломлённая тем, что только что произошло.

Почти сразу после этого Юки снова согнулась пополам и зажала руки между ног.

— Ладно, Машино-тян, больше не держи. Просто спуститесь на четвёртый этаж и…”

— Я не… я не выживу! Юки заскулила, отчаянно пританцовывая. Она осмотрелась, пока не заметила ливневую канализацию, похожую на ту, что на четвёртом этаже, и бросилась к ней. Ни секунды не колеблясь, она присела на корточки лицом к нам и начала писить в полную силу через трусики, которые были на ней.

— АААА», — простонала Юки, позволяя моче свободно вытекать из неё. Она откинула голову назад в чистом блаженстве, и я обнаружил, что не могу оторвать от неё глаз, когда она мочилась прямо передо мной. Конечно, она всё ещё была в трусиках, но это был первый раз, когда я видел, чтобы кто-то мочился передо мной, и это не было случайностью.

Юки, как и раньше, кончила относительно быстро, но это было дольше, чем когда она обмочилась. Как только она это сделала, она откинулась назад и заколебалась, и я понял, что вот-вот произойдёт. Подбежав к ней, я поймал её как раз перед тем, как она успела упасть.

— Юки-тян, ты в порядке? Юки-чан?!

Глаза Юки были закрыты, но она дышала тихо и глубоко. Через правую руку я мог чувствовать её сердцебиение, когда оно пульсировало в её груди, сначала быстро, затем постепенно замедляясь.

Она заснула.

«Машино-чан сейчас слаба, поэтому неудивительно, что она вот так потеряла сознание, — отметил Гримуар. — С этого момента ей будет не хватать энергии, и я уверен, что это будет не первый раз, когда она падает в обморок. Не говоря уже о том, что она только что стала свидетелем сверхъестественного в действии. Даже сказав ей, я сомневаюсь, что она была готова ко всему».

— П-правильно, — кивнул я, глядя на Юки.

Подведя её к столу с благовониями (Гримуар убрал чашу с благовониями), я поставил Юки и повернулся к Гримуару.

«Что дальше?»

Гримуар склонила голову набок: «Что ты имеешь в виду? Закончилось. Угорь Ремора изгнан.

— Не прикидывайся дурой, — ответил я, — раньше, когда ты сказал Юки-тян, что пути назад нет, ты упомянул, что регулярное восстановление проклятия станет невозможным. Но вы же не сказали, что это невозможно. Это означает, что должен быть какой-то другой метод снятия проклятия, даже теперь, когда Угорь Ремора был изгнан.

Гримуар раздражённо вздохнул: «Я не собираюсь использовать этот вариант».

— Ты просто наотрез это отрицаешь?

— Я имею в виду, что Машино-чан будет отрицать это, даже если я скажу ей, так что нет смысла быть бессмысленно жестоким.

«Разве не жестокее не сказать ей, что есть такой вариант?»

— Это наивный образ мыслей, Такасиро-кун, — твёрдо ответил Гримуар, скрестив руки на груди и глядя на Юки. — Эта девочка… твоя одноклассница не из тех, кто хочет, чтобы другие страдали вместо неё. Она так сказала, верно?

«Да, но теперь, когда проклятие не убивает другого человека, отскок должен быть в порядке, верно?»

— Так и должно быть, если Машино-тян беспокоит только то, чтобы никого не убить, — заметил Гримуар, — но доброта и самопожертвование этой девушки глубже. На самом деле, теперь, когда проклятие не обязательно убьёт её, она, вероятно, гораздо меньше колеблется нести это бремя, чем если бы это стоило ей жизни. Последствия могли бы стать гораздо менее экстремальными, если бы она сняла проклятие, но они также стали бы менее экстремальными, если бы она просто решила наложить на себя его бремя».

«Но это…»

«Когда человек смотрит в дуло пистолета, его истинная природа раскрывается, — читал Гримуар, — Машино-чан поставили ультиматум жизни или смерти, и она предпочла умереть, чем осудить другого человека. умереть. Несмотря на то, что это был её характер, я уверен, что это было нелёгкое решение. Судя по тому, как вы на это смотрите, вы думаете, что теперь, когда ставки ниже, она будет более склонна передумать. Однако всё это помогает ей придерживаться своего первоначального решения».

«Но даже несмотря на это, выбор должен быть за ней, верно? Иначе лгать ей просто жестоко!»

«Как я уже сказал, это говорит ей, что это было бы жестоко, — ответил Гримуар, — мы уже знаем, какое решение она примет в первую очередь, но предоставление ей такой возможности только возложит на неё это бремя. Она будет полна решимости придерживаться того, что считает правильным, но в те дни, когда её слабость мешает тому, что она хочет делать, и она разочаровывается, эта мысль о том, что есть выход, назревает в её уме. Это как дать ей искушение, которому она никогда не поддастся, но всегда будет преследовать её. Таким образом, мы можем лгать ей, но, в конце концов, единственное бремя, которое она должна взять на себя, — это само проклятие. Мы несём бремя лжи ей, она избавлена ??от дополнительного бремени этого искушения. Вот почему менее жестоко ничего не говорить».

Я посмотрел на Юки. Несмотря на эксцентричную внешность и характер Гримуар, она была мудра, и я знал, что она права. Тем не менее, я не мог не чувствовать себя неудовлетворённым этим.

Гримуар резко обняла меня, прижала мою голову к своему декольте и погладила меня по волосам, как будто я была ребёнком.

— Ты, наверное, думаешь что-то вроде того, что это очень неудовлетворительный результат, верно, Хару-кун? — сказала она, — но не всё в жизни должно иметь полное разрешение. Жестокость здесь в том, что такую ??добрую, честную девушку нужно было проклясть в первую очередь. Если ты собираешься чувствовать себя неудовлетворённым… если ты собираешься чувствовать разочарование, направь его на того неизвестного человека, который проклял Машино-тян.

Гримуар была очень опасной женщиной. Несмотря на то, что она считала её извращенкой-эксгибиционисткой и не любила нынешнее положение, в котором я находился, рыжеволосая женщина всегда пахла ванилью и клубникой, а её обычно грубые руки, которые она использовала для борьбы с вампирами и другими сильными странностями, были нехарактерно нежными, когда она бежала. их через мои волосы. Это быстро успокоило меня, и я чуть не заснул стоя.

Так было до тех пор, пока Гримуар не оттолкнул меня от неё и не засунул руку ей между ног.

— А… забыл… Я тоже выпил это мочегонное. Я был так занят обустройством этой комнаты, что у меня тоже не было времени на перерыв…»

Рыжеволосая женщина неторопливо направилась к лестнице.

«Я буду на четвёртом этаже. Если ты наткнёшься на меня, я проткну тебя сквозь стену, прежде чем ты сможешь снова наложить эту печать на свою руку и выставить тебя на солнце после полудня».

При этом я остался один в комнате с Юки, которая крепко спала на столе в мокрых трусиках и футболке, которые она позаимствовала у моего кузена.

Я вздохнула и надела ей на ноги юбку, которую она выбросила ранее. Я сказал, что попасть на них мочой было проблемой, но это было главным образом для того, чтобы побудить Юки держаться. Возможно, мне придётся объяснять некоторые неловкие вещи моей кузине или тёте, если кто-то из них поймает меня, но сейчас я не беспокоился об этом.

На самом деле, впервые с тех пор, как я сегодня увидел, как Юки потеряла сознание, я позволил себе полностью расслабиться. Я был морально измотан, и так сильно напрягаться и полагаться на свои вампирские силы было утомительно. Зевнув, я сел, прислонился к опорной стойке возле лестницы и закрыл глаза, заснув на шестом этаже того заброшенного гаража, рядом отдыхала Юки.

Не знаю, могу ли я сказать это на самом деле, но всё было кончено.

009

А теперь заключение, а может быть, это кульминация.

Золотая неделя пришла и ушла.

Ну, мне кажется, это не имело большого значения, но, честно говоря, Золотая неделя была огромным испытанием. Ничего особо впечатляющего не произошло, но Гримуар заставил меня сразиться с Драматургией, чтобы помочь мне тренироваться с моими вампирскими способностями. На самом деле, она сказала что-то пугающее вроде: «Он не может раскрыть весь свой потенциал только с одной правой рукой, поэтому, если вы хотите оторвать ему левую руку, я просто поменяю её на вампирскую версию, и он иметь полный комплект».

Я боролся упорнее, чем когда-либо, и мне удалось сохранить левую руку.

Стоит упомянуть, что я также сталкивался с Юки один или два раза во время Золотой недели. Оба раза это было, когда я был довольно близко к её дому, и оба раза она выглядела усталой, как будто даже идти так далеко было в тягость. Она сказала, что занимается спортом каждый день, чтобы, по крайней мере, могла нормально ходить в школу и обратно, но это определённо казалось ей тяжёлым.

Тогда же у неё появился кашель. Она всегда была немного астматична, но теперь, когда простая прогулка была похожа на марафонский бег, она напрягала свои лёгкие до предела.

Во время одной из наших стычек я спросил её окольными путями, есть ли какой-нибудь способ снять проклятие теперь, когда Угорь уничтожен, и не убить человека, который нацелился на неё, если она не возражает против этого. . Я сказал это так, чтобы было ясно, что я должен был говорить гипотетически, но даже тогда она всё равно сказала, что будет нести проклятие.

Гримуар был прав.

Но всё равно Юки страдала.

Она не хотела, чтобы это отображалось на её лице, но я мог сказать, что она боролась со своим проклятием.

Затем мы встретились в школе после Золотой недели.

Юки попросила меня остаться с ней после занятий.

Ну, Юки пришлось остаться на уроке, а я остался, чтобы помочь ей, но после этого Юки отвела меня в сторону, чтобы поговорить.

— Такасиро-сан, — спросила Юки, кашляя в локоть, прежде чем снова взглянуть на меня, — у меня к вам просьба.

— Не нужно быть таким формальным, Юки-тян, — небрежно ответил я, — что такое?

«Ну, я понимаю, что мне будет трудно… или, скорее, невозможно продолжать работать в качестве представителя класса», — призналась Юки.

— Подожди, ты собираешься уйти? — спросил я, немного удивлённый, хотя и зная, что она права. Должность классного представителя сильно напрягала её, а она и без того сталкивалась только с основными вещами.

«Ага. Ненавижу покидать свой пост, но у меня нет выбора. Но я хочу оставить его в надёжных руках, — ответила Юки. — Вот почему я думаю, что ты должен заменить меня.

— А? Я наклонил голову: «Разве это не демократично?»

Юки покачала головой. — Ну, технически так и есть. Вообще-то, вице-представитель должен вступить в должность, если представитель класса уходит в отставку, но я уже говорил об этом с Санаэ-сан. Честно говоря, она не заинтересована в моей работе. В этом случае они проводят новые выборы. Тем не менее, если я назначу кого-то, кто, по моему мнению, способен, я уверен, что большинство со мной согласится. Вас обязательно выберут».

«Ну, я не уверен, что создан для того, чтобы быть представителем класса…» Я почесал затылок, «Во-первых, я не очень дружу со многими другими учениками. Перейти от этого к представителю класса — это всё равно, что прыгнуть с босса пятого уровня на босса пятидесятого уровня, вообще не тренируясь между ними».

— Я знаю, что многого от тебя прошу, — начала Юки, — но я не забуду, как ты бросилась мне на помощь, хоть я и была случайным незнакомцем. Даже несмотря на то, что у тебя не было возможности узнать, действительно ли я одержим какой-то странностью или нет. Такая доброта является частью вашей натуры, даже если вы её прячете. Я знаю, что ты можешь это сделать».

Я собирался снова отказаться, но Юки уже умоляюще смотрела на меня. Во-первых, кто я такой, чтобы отказывать ей, когда я сказал ей, что спасу её, а в итоге спас только наполовину. Я спас ей жизнь, но именно потому, что не было способа решить эту проблему, не привлекая другого человека, Юки оказалась в этой ситуации с самого начала.

«Я сделаю это, — твёрдо ответил я, — я сменю вас на посту представителя класса и стану представителем класса, которым вы можете гордиться».

Я сказал что-то вроде этого.

— Большое спасибо, Такасиро-сан! Юки просияла: «Ну, мне пора домой. Я уже чувствую себя немного сонным».

«Я провожу тебя туда, — сказал я. — Если ты устанешь, я не против снова понести тебя».

— А-а… вообще-то… Такасиро-сан… не могли бы вы отнести меня отсюда? Я, кажется, переутомился сегодня с дежурством в классе…

Посмотрев на Юки повнимательнее, я заметил, что всё её тело дрожит, как будто ей трудно встать, а лоб покрывается потом.

Я кивнул: «Конечно… конечно».

Я наклонился и вытянул руки назад, чтобы позволить Юки забраться мне на спину, но шатенка лишь покачала головой.

— Н-нет… не так… по крайней мере… я бы предпочёл, чтобы ты нёс меня… в другую сторону.

Юки сказала мне это с румянцем на щеках.

Я улыбнулся и кивнул, развернулся и поднял Юки с ног. Несмотря на то, что мы всё ещё были у входа в школу, где нас могли увидеть и могли пустить слухи, я небрежно прошёл по тротуару.

Послеполуденное солнце опустилось ниже к небу, и весь город залил золотым сиянием. Это было зрелище, достаточно яркое, чтобы ещё заглушать навязчивые огни далёких небоскрёбов, но всё было окрашено в яркие цвета.

Направляясь к дому Юки, я почувствовал, как шатенка дёрнула меня за рубашку.

— На этот раз не бегать.

«Я не буду бежать».

«Никаких коротких путей».

— Я не знаю никого в вашем доме.

«Не бросай меня».

— Даже если ты снимешь с меня печать и моя рука загорится, я тебя не брошу.

Вот так, небрежно прогуливаясь по этому золотому городу, я отнёс Юки к её дому.

Потом, позже той же ночью.

Я поднялся на четвёртый этаж знакомого заброшенного гаража.

«Я ожидала, что ты появишься здесь», — ответила Гримуар, ухмыляясь, когда она проглотила мясо, которое только что сняла с портативного гриля. Перед ней на гриле было ещё жареных ломтиков говядины, и даже после того, как я вошёл, она не сводила с них глаз.

Не спрашивая, почему я был там. Не дожидаясь, пока я отвечу на её приветствие, она подняла ещё один кусок мяса.

«Такие люди, как мы, должны наслаждаться всем мясом, которое мы можем, пока мы молоды! Мясо — это… ну, я думаю, мясо — это, пожалуй, всё, что нужно таким людям, как я, для счастья.

У Гримуар был юный вид, но это вовсе не означало, что она была молода. Называть себя молодой лишь намекало на её заблуждения.

— Эй, Гримуар-сенсей, — ответил я, — ты сказал, что ждёшь меня. Значит ли это, что ты знаешь, зачем я пришёл сюда?

— Могу предположить, — усмехнулся Гримуар, — в конце концов, это был ваш с Машино-тян первый день после Золотой недели, верно?

«П-правильно».

— Итак, вы явно пришли ко мне за советом по поводу отношений. В конце концов, она пошла и призналась тебе, верно?

«…»

«Хм? Я отключился? О, так ты признался ей вместо этого?

«Забудь об отлучке, — сухо ответил я, — ты так ошибаешься, что это почти больно. Во-первых, зачем мне обращаться к извращенцу-эксгибиционисту за советом по поводу отношений? Кроме того, между нами нет ничего романтического.

Я сказал.

Ну не то чтобы я не заметил.

Юки, наверное, нет…

У Юки определённо были чувства ко мне.

Тогда, возможно, я был таким же. Возможно, у меня тоже были чувства к Юки.

Но даже если бы Юки призналась, я бы не принял её чувства.

После всего.

Я планировал сделать то, чего Юки никогда мне не простит.

Если она возненавидит меня, какой смысл вообще позволять ей влюбляться в меня?

«Я пришёл сюда по другой причине, — объяснил я, — Гримуар-сенсей, пожалуйста… скажите мне, как я могу снять проклятие Юки теперь, когда Угорь Ремора рассеялся!»

Я поклонился Гримуару в прострации, настолько я был серьёзен.

«Ого~? Ты планируешь снять проклятие? Вы пошли и убедили Машино-сан… или… — Гримуар сделала паузу, её губы изогнулись в кривой ухмылке, — это то, что вы собираетесь делать самостоятельно?

«Даже если она потом возненавидит меня, даже если это противоречит её собственной морали… Я не настолько самоотвержен, чтобы позволить моей подруге страдать из-за какого-то жестокого человека, который попытается её убить».

Гримуар вздохнул и кивнул: «Даже если бы я сам тебе не сказал, ты бы просто начал это исследовать. На самом деле, вы можете найти неверную информацию и усугубить ситуацию, поэтому я просто скажу вам. Однако, прежде чем я это сделаю, поймите: я никоим образом не помогу вам снять проклятие, пока она этого не пожелает.

— Вот и хорошо, — кивнул я.

«Очень хорошо. Чтобы восстановить заклинание теперь, когда фокус духовной энергии… странность, составлявшая основу заклинания, была уничтожена, вам нужны четыре вещи. Во-первых, это физическая форма проклятого человека, другими словами, его тело. Второй – кровь того, кто проклял жертву. Третье — имя того, кто проклял жертву, а четвёртое…»

Гримуар остановился, чтобы взять ещё один кусок мяса. Она поднесла его ко рту и сверкнула клыками в зубастой ухмылке.

Они не были на уровне вампирских клыков.

Но их определённо можно назвать острее, чем у среднего человека.

«Четвёртое, что вам понадобится… это вампир, которого также можно считать Истребителем Странностей. То есть вампир, который может высасывать энергию из странностей, а не только из людей. По сути, вампир того же редкого типа, что и этот железнокровный, теплокровный и хладнокровный вампир, Киссшот Ацерола-орион Сердце-под-лезвием.

Сильнейший вампир.

Король странностей.

Я познакомился с Гримуар Катласс во время весенних каникул, потому что её привлекла перспектива охоты на такого вампира в соседнем городе. Однако она обнаружила, что там слишком большая конкуренция, и, кроме того, что Драматургия, с которой она всё ещё была в плохих отношениях, преследует её, поэтому Гримуар уловил запах другого вампира.

Я не думаю, что это нужно говорить, но этот другой вампир был первоначальным владельцем моих вампирских ног и правой руки.

Мне нужен был вампир, обладающий более или менее теми же способностями, что и Сердце-под-лезвием, чтобы отразить проклятие на Юки.

И Гримуар мне совсем не помог.

Это также означало, что спрашивать Драматургию, который, несмотря на решение проблем с Гримуаром, всё ещё производил впечатление, что я ему скорее не нравлюсь, также не могло быть и речи.

Хотя даже прежде чем беспокоиться обо всём этом, мне всё равно нужно было выяснить, кто тот человек, который проклял Юки в первую очередь, если это вообще возможно. Поэтому, даже если бы я мог понять, как заставить вампира сотрудничать без помощи Гримуара, я всё равно не был бы готов помочь Юки. Одной из сильных сторон проклятий было то, что они полностью анонимны, и если бы я столкнулся с трудностями, попросив вампира помочь мне, и выбрал бы не того человека, я не уверен, что произойдёт. Сомневаюсь, что они дадут мне второй шанс. В худшем случае они разозлятся, что я зря трачу их время, и убьют меня.

Несмотря на это…

«Я сделаю это, — ответил я, — даже если мне потребуется пятьдесят лет. Даже если на это уйдёт сто лет… Я закончу спасать Юки-тян».

### Юки Угорь Конец --

*008*2017-07-15 06:00

Вот и третья арка! Да, да, я знаю. Прошло много времени. Я недавно устроился на новую работу, и период обучения, а также просто получение опыта в целом не оставили мне много свободного времени. Тем не менее, это заканчивается, и моя новая работа даёт мне много свободного времени, поэтому я надеюсь вернуться к написанию этого в полную силу. У меня много планов на эту историю, как в смысле отчаяния/мокнутия, так и в плане сюжета, так что с нетерпением ждите!

###

Санаэ Лягушка

001

Чёрный.

Всё, что я видел, было чёрным.

Нет, я не ослеп таинственным образом или что-то в этом роде. Меня не принуждали к такому состоянию обстоятельства, не зависящие от меня. Причина, по которой всё, что я видел, было чёрным, заключалась в том, что мои глаза были закрыты.

Я пытался уснуть.

Было начало ноября, поэтому дни становились всё короче и короче по мере приближения зимнего солнцестояния. Для большинства людей это просто означало бы, что дни станут холоднее, и им придётся начать носить куртки и тому подобное поверх школьной формы. Однако для кого-то вроде меня, тренировавшегося у специалиста по изгнанию вампиров, это имело особое значение.

В частности, по мере того, как дни становились короче, время, которое люди и вампиры проводили вместе на улице, увеличивалось. Люди, у которых в современном обществе был установленный график, несмотря на смену светового дня, и вампиры, которые были вынуждены ждать, пока солнце не сядет, чтобы передвигаться, чаще пересекались.

Другими словами, кто-то вроде Гримуара может быть очень занят.

Ну, я так говорю, но насколько я понимаю, в Японии не так много вампиров.

В той мере, в какой Драматургия и другой охотник на вампиров-полувампиров, прибывший специально, чтобы преследовать Киссшота Ацерола-орион Сердце-под-лезвием, уже покинули Японию.

При этом, после того как эти двое ушли, Гримуар, вероятно, был самым сильным специалистом по изгнанию вампиров из оставшихся.

Другими словами, пока она останавливалась где-то, что не было хорошо известно вампирской активностью, она также сделала всю Японию своей территорией, когда дело дошло до убийства вампиров. Когда я так выразился, звучит так, будто она должна быть занята каждую ночь.

Но чаще всего я нахожу её слоняющейся по заброшенному гаражу.

Что ж, похоже, она делает свою работу, потому что иногда я прихожу туда, а там ещё какой-то ассортимент частей тела вампира от кого-то, кого я никогда не встречал. Я иногда беспокоюсь, что она хочет сделать больше таких, как я, но она заверила меня, что не будет брать новых учеников, и что то, что случилось со мной, произошло из-за посторонних обстоятельств.

Я менее склонен полностью верить второй части.

Более того, Гримуар всё чаще вызывает меня на свою оперативную базу, а поскольку дни становятся короче, это означает, что у неё есть больше времени, чтобы тренировать меня в моей «полной силе».

Другими словами, я спал, потому что был переутомлён, и, несмотря на то, что в школе был обеденный перерыв, я использовал любую возможность, чтобы наверстать упущенное.

«Ой? Это Такасиро-сан спит во время обеда? Это довольно не подобает представителю класса, тебе не кажется?

Этот дразнящий тон не был ни резким критическим голосом Ойкуры Содачи, ни мягким выговором Машино Юки.

— Ты хочешь сказать, что тебе стыдно из-за меня, Санаэ-сан?

Сенрю Санаэ.

Не открывая глаз, я мог прекрасно описать её.

Девушка, которая вела себя как принцесса, но имела язык дракона.

Её тёплые карие глаза и длинные чёрные волосы, которые она носила с прямой стрижкой, придавали ей вид традиционной красоты, настоящей Ямато Надэсико. У неё была стройная и хорошо сложённая фигура, и хотя она носила школьную форму по правилам, ей всегда удавалось выглядеть хорошо одетой по сравнению с другими.

Однако это противоречило её озорной, дразнящей личности.

Это не было поддразниванием, в котором любит участвовать женщина-эксгибиционистка, живущая в заброшенном гараже. Это больше похоже на своего рода вмешательство.

Другими словами, Санаэ совала свой нос туда, куда совсем не хотелось, чтобы она совала нос.

«Смущённый? Ну, я думаю, что это часть этого, но я больше хотел знать, что не так. В конце концов, несмотря на то, что вы выглядите преступником, на самом деле вы ведёте себя довольно хорошо. Усталость в середине дня — это скорее фишка Юки-тян, чем твоя, не так ли?

Раньше я не собирался доставлять Санаэ удовольствие от зрительного контакта, но её заявление о Юки заставило меня открыть глаза.

Санаэ стояла рядом с моим столом и ухмылялась, как будто что-то планировала.

«О, эти глаза. Они всегда застают меня врасплох… Красные глаза! Ты уверен, что ты не какой-то демон или что-то в этом роде?

«Соединение красного (?-ака) с демоном (?-ма) не сделает меня Красным Магом (??[??]-акама[доуси])?»

— Ну, твоё имя, Такасиро, и твои волосы намекают на белый цвет, так что, может быть, вместо этого ты белый маг.

— Нет, если что, я скорее демон, — тупо ответил я.

«Ну, как демону, тебе всё равно нужен полноценный сон».

«Так что, в конце концов, мне всё ещё читают лекции».

— Может быть, ты не высыпаешься, потому что вы с Ойкурой-сан вместе занимались немыслимыми вещами, — предположила Санаэ, скривив губы в ухмылке, — Вообще-то, если подумать, Ойкура-сан не появлялась. сегодня тоже».

— Что за вывод!? Я возмущённо спросил: «Кроме того, между мной и Содачи-сан ничего не происходит. Это был всего лишь слух!»

«О, но было ли это? Разве ты не посещаешь её квартиру каждую неделю? Я слышал, она даже живёт одна.

— Я уже говорил тебе! Она помогает мне с математикой».

«Хм… так она же помогала тебе с математикой, когда месяц назад вы вдвоём заперлись в классе?»

«Почему у меня такое чувство, что ты был тем, кто распространил этот слух в первую очередь!?»

Я выкрикнул это, не особо задумываясь об этом, но Санаэ только что сказала что-то довольно интересное.

Она сказала, что мы заперты.

Из-за событий, которые произошли после того, как мы вместе оказались в ловушке в классе, мы, трое вовлечённых сторон, поклялись никому ничего не рассказывать. Таким образом, единственными людьми, которые знали Содачи и меня, которые были заперты в этом классе, были Содачи, Юки и я.

Итак, как Санаэ узнала об этом?

— Эх, не смотри так удивлённо, что я знаю. Мы с Машино-сан практически лучшие друзья, так что мы рассказываем друг другу всё.

Это заявление казалось довольно далёким от реальной правды.

«Кроме того, я украл её телефон и прослушал некоторые записанные звонки».

«Это настолько бессовестно преступно, что я даже не знаю, как опровергнуть».

— На самом деле, это я настроила телефон Машино-сан на запись звонков без её ведома!

— Ты психопат или что?

«Ну, в конце концов она нашла меня, так что, думаю, я больше не буду этого делать».

— Приятно слышать, если ты искренен в этом.

Санаэ усмехнулась, указывая на меня пальцем и щёлкнув другой рукой. — В любом случае, вы и ваш тайный любовник Ойкура-сан всю ночь не спите, занимаясь невообразимыми вещами, поэтому вы так устали в последнее время.

Я мог только отреагировать, безучастно глядя на девушку с волосами цвета химе.

Не говори так и не указывай на свою фигуру, как будто ты раскрыл дело или что-то в этом роде!

— Мне вообще нужно говорить тебе, что ты ошибаешься? Я попросил.

«Неа. Я в значительной степени решил, что я прав в любом случае, поэтому всё, что вы сейчас скажете, будет пустой тратой времени».

Санаэ сказала это с невинной улыбкой на лице.

Напрасно, безрезультатно я ответил: «Только не надо снова распускать слухи. Независимо от моих личных интересов в этом вопросе, было бы не подобает заместителю представителя класса создавать проблемы для переводного ученика.

— Да, я понимаю, Такасиро-сама.

Что за случайная формальность?

Нет, это было не важно.

Важным моментом было то, что Санаэ озорно ухмылялась, как будто она вовсе не была искренней.

Я поймал себя на том, что раздражённо потираю переносицу.

Не знаю, как первый месяц в школе Юки терпела эту женщину.

Нет, если подумать, вице-представитель назначается представителем класса… значит, Юки специально выбрала Сенрюу Санаэ.

Я исходил из предположения, что Санаэ была избрана за её обаяние и привлекательную внешность, но теперь, когда я осознал эту важную деталь, мне кажется, что я упустил что-то важное.

А именно, если у Сенрюу Санаэ была история с Машино Юки…

Если у этой раздражающе любопытной женщины есть какие-то причины презирать Юки, которые начались ещё до нашего третьего года старшей школы…

Тогда, возможно, Санаэ была зацепкой.

Возможно, именно Сенрюу Санаэ прокляла Машино Юки.

— О, твои демонические глаза стали более интенсивными, Такасиро-сан, — заметила Санаэ. — Что теперь не так?

Я уже собирался отвернуться и отмахнуться, когда увидел, что что-то мелькнуло на плече Санаэ.

Это было кратко, как подсознательное сообщение в середине фильма, которое вы едва успеваете осознать.

Это было что-то маленькое, сидящее у неё на плече.

Что-то маленькое и зелёное, с большими выпуклыми глазами и длинными, сложёнными ногами.

Лягушка.

К тому времени, когда я осознал, что это было, я только что видел, оно исчезло, и прежде чем я успел подумать об этом, тут же кто-то, кто встал, чтобы выбросить мусор после обеда, споткнулся, и жестяная банка чёрныго кофе разлетелась по комнате.

Баллон закрутился, разбрызгивая содержимое по сумкам, столам и полу. Как будто кто-то бросил в воздух вращающийся разбрызгиватель.

Банка пролетела в воздухе и ударила меня прямо в лицо, обдав горьким холодным кофе. Затем он упал мне на колени, и я почувствовал, как кофе растекается по штанам моей школьной формы.

Он пролился так, что казалось, что я полностью обмочился.

Я раздражённо посмотрел на банку, когда она упала с моих колен на этаж ниже.

Всё было в беспорядке.

Всё, кроме Санаэ.

Она стояла прямо передо мной. Она никак не могла избежать того, чтобы её чуть-чуть не забрызгало, когда я попал прямо в лицо банкой.

— Ох, Такасиро-сан, какой у вас неудачный вид, — хихикнула Санаэ, безуспешно пытаясь изобразить сочувствие, сдерживая смех.

Но меня это больше не заботило.

Лягушка…

И тот факт, что она осталась совершенно нетронутой кофейным дождём…

Ещё до этого я подозревал, что с Санаэ что-то не так, особенно с её отношениями с Юки.

Но теперь, когда я увидел эти две вещи, я был уверен в одном.

Сенрю Санаэ, которая всё ещё смотрела на меня глазами, полными смеха…

Вице-представитель глубоко погрузилась в мир оккультизма.

002

«Жаба удачи?» — спросил Гримуар, звуча довольно скептически по поводу теории, которую я только что представил ей.

В настоящее время я прогуливался по вокзалу после школы, держа свой мобильный телефон у уха, и разговаривал со своим наставником об инциденте с Санаэ. Я пришёл сюда без особой цели, поэтому я бесцельно бродил вокруг, объясняя ситуацию.

«Да, — уверенно ответил я, — Жаба удачи и странность, которая имеет власть над удачей и несчастьем других. Это странности японского происхождения, происходящие из древних мифов о том, как лягушки появляются на рисовых полях сразу после столь необходимого ливня. Очевидно, лягушки появляются во время дождя, но тогда они стали объектом поклонения».

«Хорошо, что ты изучаешь странности, — ответил Гримуар, — но не менее важно научиться отфильтровывать важное из несерьёзной информации. Вопрос в том, почему вы считаете, что Санаэ одержима жабой удачи?

Мои попытки выпендриться не увенчались успехом, и я почувствовал себя немного подавленным. Я имею в виду, во-первых, Гримуар, как известно, подробно объяснял странности. Я отчётливо помню, как ей потребовалось некоторое время, чтобы полностью объяснить мне мир, в который я погрузился в ту ночь, когда встретил её.

В любом случае, Гримуар был прав. Как жаба удачи стала диковинкой, не имеет значения. Важно то, как это влияет на окружающий мир. В данном случае важнее было сосредоточиться на его влиянии на Санаэ.

«Кажется, Санаэ-сан способна перенаправить несчастье».

В отличие от моего желания покрасоваться ранее, этот ответ был прямым и лаконичным.

— Неужели сейчас?

«Ну, проще говоря, кто-то расплескал кофе по всему классу. Но даже несмотря на то, что мне досталось хуже всего, Санаэ, стоявшая рядом со мной, осталась нетронутой.

«Хм. Да, это звучит как перенаправление несчастья.

— Более того, я видел это.

«Хм?»

«Я увидел жабу удачи, сидящую на плече у Санаэ-сан. Это было только мгновение, как мерцание, но я увидел это».

— Хе-хе, видишь, — ответил Гримуар, и я заметил, что она ухмыляется на другом конце провода, — ты разозлился на меня за это во время летних каникул, но твои новые глаза уже пригодятся, не так ли? они?

«Они всё ещё раздражают. Даже с печатью они слишком чувствительны к свету… и я не могу поверить, что никто не заметил, как мои глаза изменились с карих на красные».

«Они не заметили, потому что они слишком хорошо тебе подходят».

«Я возмущён этим».

— Я уверен, Такасиро-кун, — пренебрежительно ответил Гримуар, — однако… почему ты так уверен, что то, что ты видел, было жабой удачи?

— А?

Это был тупой, автоматический ответ, и Гримуар издал короткий тихий смешок. И всё же мой ответ был настолько неожиданным. В конце концов, я уже ответил на этот вопрос, верно?

— Я имею в виду, разве я уже не установил, что несчастье Санаэ-сан было перенаправлено? Разве это не подпись Жабы Удачи?»

«Вы правы. Жаба удачи — единственная известная странность, обладающая формой жабы и также перенаправляющая несчастья. На самом деле, можно сказать, что количество странностей, которые специализируются на перенаправлении удачи или несчастья, очень мало. Среди них не будет ошибкой сказать, что жаба удачи — самая распространённая в Японии. Другими словами, я не могу винить вас за столь уверенное заявление о том, что вы столкнулись с жабой удачи. Однако разве вы не предполагаете, что странность, которую вы видели сидящей на плече Санаэ-сан, на самом деле перенаправила несчастье?

«…»

— Такасиро-кун, ты всё ещё такой наивный? — спросил Гримуар, её тон потерял игривость: — Ты что-то похожее на перенаправление несчастья, но разве нет и других объяснений? Если вы видите вампира, горящего днём, естественно предположить, что он горит из-за солнца. Впрочем, не также ли, чтобы они выпили святой воды, загорелись и от боли выбежали из-под покрова тени? Предполагать это нерационально, тем более, что первый вариант гораздо более вероятен.

Однако чудаки не являются разумными существами. Оккультизм — это мир, в котором всё по-разному влияет на всё остальное. Если специалист небрежно подходит к проблеме, предполагая что-то одно, он может принести больше вреда, чем пользы. Важно учитывать все возможности, а не только наиболее вероятные. Вот почему специалисты склонны медлить, когда имеют дело со странностями. Они не откладывают. Вместо этого они наблюдают, ожидая подтверждения, действительно ли они имеют дело с правильной странностью. Это единственное, что я ненавижу в работе, не связанной с изгнанием вампиров».

«Почему-то я не представлял тебя из тех, кто не любит сидеть и ждать».

— Нет, ты неправильно понял. Это не та часть, которую я ненавижу. Что я ненавижу, так это просто смотреть, как странности делают то, что хотят. Необходимость смотреть, как люди страдают из-за сверхъестественного, но не иметь возможности действовать».

Это было необычайно сострадательное чувство, исходящее из Гримуара.

Что ж, думаю, это было не совсем беспочвенно. В конце концов, она изо всех сил старалась спасти меня после моего собственного инцидента на весенних каникулах. У меня не было денег или навыков, которые я мог бы предложить, и в то время я был просто обычным человеком. У неё не было причин беспокоить меня, тем более что это прямо мешало одной из её работ в то время.

Другими словами, она спасла меня по доброте своего сердца в ущерб себе.

Ну, в конце концов, я стал для неё ценным активом, теперь, когда мне дали части тела вампира.

Думаю, я был результатом её хорошей кармы.

— Что ж, двигаясь вперёд, я предлагаю вам проверить способность Санаэ-сан перенаправить несчастье. У тебя всё ещё есть тот пакет, который я дал тебе на летних каникулах?

— Ты имеешь в виду, что хочешь, чтобы я использовал это?

— Ну, если только ты не придумаешь лучший способ причинить Санаэ-сан несчастье, которое можно перенаправить. Однако я полагаю, что мой метод гораздо менее жестокий и гораздо более тонкий, чем всё, что вы могли бы придумать. Мы не можем просто повторить то, что произошло сегодня. Такой сценарий ничего не исключает».

«… Хорошо, я сделаю это».

«Что делать?»

Это был не голос Гримуара.

На самом деле, этот голос вообще не раздавался по телефону.

— О, там ещё кто-то есть? Гримуар игриво спросил: «Тогда я оставлю вас двоих наедине».

С этими словами рыжеволосый эксгибиционист, которого я назвал своим наставником, повесил трубку, и я остался смотреть на знакомое лицо.

Серебряные хвостики развеваются на ветру.

Бледная, хрупкая фигура, которая противоречила её резкости и отчуждённости.

— Содачи-сан!

«Звучит как серьёзный разговор. Скажите, что вы планируете делать? Ты стал преступником в тот день, когда я ушёл из школы?

Верно.

Содачи сегодня не было в школе.

«Н-нет! Ничего подобного!» Я поднял руки в оборонительном жесте: «Наверное, это просто работа».

— Значит, вы хотите сказать, что это связано со сверхъестественным? Содачи склонила голову набок: — Это то, что ты мне говоришь?

— П-что-то в этом роде.

Содачи хмуро посмотрел на меня.

Санаэ предполагала, что мы с Содачи были любовниками, потому что были близки, но на самом деле это было не так. Неделю назад, после того как я рассказал Санаэ о том, как мы с Юки познакомились и подружились, она снова начала вести себя со мной холодно. Это было на уровне, когда я был почти уверен, что это было не только потому, что она не верила мне в сверхъестественное.

Ну, проще говоря, я не думаю, что это было совсем потому, что она не верила мне насчёт сверхъестественного. Если бы она просто не поверила мне, она могла бы сделать несколько вещей, например, потребовать, чтобы я показал ей силу своих вампирских конечностей, или отвести её в Гримуар, чтобы поговорить с ней. Поскольку она не просила меня сделать что-либо, чтобы доказать, что я говорю правду, я мог только заключить, что она мне поверила.

Тем не менее, с того дня она дистанцировалась от меня. Она обращалась со мной почти так же холодно, как и при нашей первой встрече, а сегодня, в день, когда у нас должны были быть занятия по математике, она даже не пришла в школу.

Но…

Если бы она просто избегала меня, у неё не было бы причин приближаться ко мне сейчас, вне школы и в свободное время. Даже если бы мы шли тем же путём, было бы достаточно просто избежать меня.

«Независимо от того, имеете ли вы дело со сверхъестественным или нет, не похоже, что вопрос «что-то в этом роде» не применим».

«Ну, короче говоря, я имею дело со сверхъестественным».

— Машино-сан замешана?

— Только по касательной… я думаю.

Содачи снова хмуро посмотрела на меня, и я сразу понял, что она ожидала от меня подробностей.

— Я имею в виду, что имею дело с кем-то, кого знаю только из-за Юки-чан, но связано ли это конкретное происшествие с Юки-чан или её проблемой, я ещё не определил.

— Другими словами, вы подозреваете человека, с которым имеете дело? Содачи прямо спросил: — Думаешь, они могут иметь какое-то отношение к проклятию Машино-сан?

— Ну, — я сделал паузу, — я не думаю, что они прокляли Юки-сан, но я думаю, что у неё достаточно опыта, чтобы научить кого-то ещё, как проклинать кого-то в первую очередь. Она такой человек. Однако на этот раз она может быть выше своих сил, если пытается контролировать силы этой конкретной странности.

«О, так в конце концов она ещё одна из ваших девиц в беде?» Содачи прищурилась: «Девушка недели, которую нужно спасти?»

Это вышло внезапно.

Внезапно.

Взрыв, который был одновременно неожиданным и уничтожающим.

Но это противоречило другой эмоции, той, из-за которой на лице Содачи появился розовый оттенок.

Он был там в течение короткого момента, прежде чем он исчез в тусклое сияние. Хотя она всё ещё хмурилась, это выглядело уже не так внушительно, как раньше.

Я тщательно подбирал слова.

«Речь идёт не о спасении одного человека над другим, — ответил я, — им нужна моя помощь и опыт. Это работа. Кроме того, в этом случае все вокруг Санаэ-сан окажутся в опасности, если она ухватится за Жабу Удачи, с которой подружилась, так что, думаю, можно сказать, что я всех спасаю.

Содачи этот ответ, похоже, не удовлетворил.

— Ты презренный, — ответил Содачи, — смягчи свою непривлекательную эгоманию. Единственный, кого ты спасаешь, — это ты сам».

«Возможно, — ответил я, — но если от этого выигрывают другие люди, это то же самое, что спасать других, верно?»

— Только если ты действительно говоришь здесь о чём-то опасном.

— Если хочешь знать, насколько это опасно, я могу обучить тебя странностям.

«Разве ты всё ещё не учишься у этого рыжеволосого скваттера-эксгибициониста, который живёт в гараже?»

«Ну, это всё равно, что учить меня математике, хотя ты тоже посещаешь уроки математики».

«Меня не интересуют сверхъестественные вещи, — отмахнулся Содачи.

— Как хочешь, — пожал я плечами.

«Это прискорбно, но я думаю, что мы увидимся завтра в классе, — вздохнула Содачи, поворачиваясь, чтобы уйти, — О, и занятия по математике отменены навсегда. Мне больше не хочется иметь с тобой дело».

«Это нормально. По крайней мере, сегодня у меня есть другие дела, о которых нужно позаботиться в первую очередь, — расплывчато ответила я, думая, что это не то чтобы я лгала. Мне нужно было кое-что приготовить перед завтрашней школой, если я собирался подтвердить, что Санаэ владеет жабой удачи.

Мы повернулись спиной друг к другу, и я услышал, как Содачи уходит. Тяжело вздохнув, я обернулся и увидел, как она переходит улицу к своей квартире.

Однако незадолго до того, как я обернулся, я заметил что-то брошенное на землю. Это было что-то вроде тонкого браслета. Я поднял его и понял, что он сделан из тонкого пластика, на нём есть имя и штрих-код.

Больничный браслет.

— Интересно, кто это сюда уронил? — спросила я вслух, поворачивая браслет, чтобы полностью прочитать имя.

Знакомые буквы бегали по белой поверхности, читая чётким чёрным шрифтом:

«Ойкура Содачи»

003

«Я дома!» — крикнула я, открывая традиционные бумажные двери дома моей тёти и шагая внутрь. Сняв туфли и заменив их парой удобных для дома тапочек, я заглянула в главную комнату, и мой взгляд сразу же упал на бездельничающую фигуру. перед телевизором.

Это была девушка примерно на два года младше меня, одетая в форму совершенно другой средней школы. У неё были серебристые волосы, собранные в короткий хвост, и бледно-серые глаза, которые лениво смотрели в телевизор. Изо рта у неё торчал недоеденный рисовый крекер, подпрыгивая, когда она жевала его.

Её звали Якамото Акане.

Она была дочерью сестры моей матери. Другими словами, мой двоюродный брат.

Похоже, она смотрела какое-то аниме, которое я никогда раньше не видел, о старшеклассницах, управляющих танками. Обычно я, возможно, был бы склонен спросить её об этом, но у меня было много мыслей. Была вся эта история с Санаэ и тем, что, вероятно, было Жабой Удачи, а теперь ещё и браслет, который я нашёл. Я действительно просто хотел пойти в свою комнату и всё обдумать, поэтому я прошёл мимо своего кузена, не сказав больше ни слова.

Моя тётя вышла замуж за представителя довольно обеспеченной семьи, что-то вроде потомков известного самурая или что-то в этом роде. Дом принадлежал моему дяде, но он умер вскоре после рождения Аканэ, оставив её, мою тётю и меня одних в слишком большом доме.

Поскольку дом был довольно большим, мне потребовалось несколько минут, чтобы добраться до своей комнаты.

Оказавшись там, я закрыл за собой дверь, осмотрел спальню. Я подошёл к столу и стал копаться в ящике, пока не нашёл маленькую бутылочку, наполненную бледно-жёлтым порошком. На бутылке была небольшая этикетка с надписью «Мочегонное». Оно было написано от руки на английском языке, вероятно, самим Гримуаром.

Неужели Гримуар действительно ожидал, что я накачу Санаэ мочегонным средством только для того, чтобы убедиться, что та лягушка, которую я видел, на самом деле Жаба Удачи?

Что ж, это не было чем-то неожиданным или нехарактерным для моей извращённой наставницы, но то, что я учился у неё, не означало, что меня устраивали все её методы борьбы со Странностями. При этом мне было трудно понять, что ещё я могу сделать, чтобы «навлечь несчастье» на Санаэ, которое не подвергнет её серьёзной опасности, если я ошибусь. В частности, в этом вопросе Гримуар был прав.

«Я полагаю, что ничего не поделаешь. Завтра мне придётся накачать Санаэ этим мочегонным средством, — вздохнул я.

Сказав это вслух, я почувствовал себя ещё хуже.

Подождите, но я даже не знаю, что это за штука. Гримуар не сказал мне, как его использовать, она просто дала его мне и сказала, что однажды он мне может понадобиться. Я не знаю, насколько сильна эта штука или сколько я должен дать Санаэ завтра. Если я не буду давать ей достаточно, это может не подействовать достаточно скоро, и у неё будет возможность сходить в туалет между уроками. В таком случае было бы лучше, если бы я перестраховался и дал ей большую дозу.

Тем не менее, диуретики могут быть опасны при передозировке, поскольку они усиливают функцию почек и препятствуют реабсорбции воды. По крайней мере, Санаэ могла стать чрезвычайно обезвоженной, и, вероятно, были более серьёзные побочные эффекты передозировки в зависимости от того, что это был за порошок.

«Да-да, правильно, — кивнул я сам себе, — я не могу просто так небрежно накачивать своих одноклассников схематичными мочегонными препаратами, которые мне дал эксгибиционист-охотник на вампиров… Придётся поломать голову над другим вариантом».

Однако…

Хоть я и сказал это, я не мог придумать другого варианта.

Я плюхнулась на кровать и уставилась в потолок, как будто это помогло мне лучше подумать. Поднеся к лицу пузырёк с бледно-жёлтым порошком, чтобы изучить его, я на мгновение задумался, как ещё я собираюсь навлечь на Санаэ несчастье, чтобы она могла перенаправить его.

Прошло некоторое время, и прежде чем я успел придумать решение, я услышал тихий стук в деревянную раму двери моей спальни.

— Хару-нии, обед готов!

Я выпустил мягкий взгляд и поднялся на ноги, повернувшись к двери: «Хорошо, я уже иду».

Я подошёл к двери и вышел, приветствуя свою кузину, которая уже повернулась и направилась на кухню. Как только я закрыл дверь своей спальни, я понял, что всё ещё держу в руках пузырёк с мочегонным средством. Было бы странно, если бы я вернулся в свою спальню после выхода, поэтому вместо этого я сунул пузырёк в карман.

«Мамы ещё нет дома. Наверное, застрял в больнице или где-то ещё, так что сегодня вечером я приготовил ужин.

«Очень жаль, что она задержалась, ах, но ты готовишь всегда потрясающе, поэтому я не могу сказать, что разочарован тем, что ты приготовил ужин».

Моя кузина развернулась, отступив назад, выпятив грудь: «Фуфуфу, ну, я лучший повар в этом доме! На самом деле, в прошлом месяце я выиграл кулинарный конкурс в нашей школе, так что я лучший повар в старшей школе. Если бы мне пришлось угадывать, я бы сказал, что я, наверное, лучший повар на свете!»

Её хвастовство было полностью подорвано, когда она споткнулась, когда шла назад. Она беспомощно размахивала руками и падала, но я быстро среагировал и поймал её за руку.

Я потянул её вперёд, и она, то ли потому, что потеряла равновесие, то ли для того, чтобы покрасоваться, развернулась и приземлилась мне на руки.

«Лучший повар на свете должен следить за тем, куда она идёт».

— Как неловко, — мягко ответила Аканэ.

Она поднялась на ноги и отпрыгнула от меня, добавив: «Спасибо, что поймали меня, но, пожалуйста, не говорите таких крутых вещей. Поднимать романтические флаги со своим двоюродным братом довольно бесстыдно».

— Ты всё время со мной флиртуешь!

— Когда я это делаю, это милая черта характера, — улыбнулась Аканэ, — кроме того, я больше не могу так поступать. Теперь у меня есть парень».

«Парень?»

— Да, вообще-то, мы начали встречаться неделю назад.

«Как его зовут?»

— Хару Такакуро.

«Он что, персонаж BlazBlue?»

— Это упоминание подтолкнуло меня даже к тебе.

«Ну, я не знаю, как относиться к тому факту, что его имя так похоже на моё, но это не моё дело, с кем ты встречаешься. Так что поздравляю, наверное».

— О, ты выглядишь гораздо менее разочарованным, чем я ожидал.

«Что с того? Вы только что сказали, что я не должен поднимать никаких флагов.

«Ну, я сказал это, но я хотел, чтобы вы больше возражали».

— У тебя вообще есть парень, или ты просто издеваешься надо мной?

Не отвечая, мой двоюродный брат прошёл на кухню и принёс две тарелки с едой. Когда она поставила его, я увидел куриное кацу, подаваемое с жареными овощами и рисом.

«Выглядит как всегда отлично! Спасибо за еду».

Мы опустились на колени за столом и начали есть, между нами воцарилась уютная тишина. Однако вскоре мой разум вернулся к моему нынешнему затруднительному положению. Я всё ещё сомневался в использовании мочегонного средства, но мне не везло придумывать другие варианты.

— Ты выглядишь рассеянным, — заметила Аканэ, как только мы закончили есть, — тебя беспокоит то, что я сказала ранее?

«Хм?» Я поднял глаза, вырываясь из своих мыслей: «О, нет. Ничего подобного».

— Вот, позволь мне взять твою тарелку.

Я смотрел, как Аканэ протянула руку и взяла мою пустую тарелку. Она повернулась к кухне и поставила посуду в раковину, начав её мыть.

«Я помогу. Ты приготовил ужин, так что мне будет неловко, если я позволю тебе убраться в одиночестве.

Я встал и занял место рядом с ней, схватил свою тарелку и губку и смыл последние остатки тарелки Аканэ.

«Эй, ты знаешь. Ты сильно изменился за последнее время, Хару-нии.

«Хм? Что ты имеешь в виду?»

«Ну, как бы это сказать… ты, кажется, стал довольно отстранённым в последнее время».

— Ты хочешь сказать, что я холодно отношусь к тебе или тёте Хаяте?

— Нет, это не так, просто… кажется, что у тебя в последнее время что-то на уме, а ты ещё ни меня, ни маму об этом не спросила. Я просто подумал… о чём ты можешь беспокоиться, о чём ты даже не можешь довериться своей семье.

Истинный ответ на этот вопрос был гораздо сложнее, чем мне хотелось бы получить прямо сейчас. Я имею в виду, во-первых, что я собирался сказать? «Я встретил охотника на вампиров, открыл для себя сверхъестественный мир, и теперь примерно треть моего тела принадлежит вампиру».

Шутки в сторону, я не мог точно объяснить ситуацию моему двоюродному брату.

«Ну, я не знаю, что тебя беспокоит, но если я могу чем-то помочь, я с радостью вынесу за тебя любое бремя!»

В этот момент у меня, похоже, не было другого выбора, кроме как использовать мочегонное на Санаэ, и если я собирался это сделать, мне нужно было сначала проверить это.

Конечно, если бы я собирался проверить это, я мог бы сделать это на себе, но я действительно не хотел делать что-то подобное, и вот мой двоюродный брат вызвался помочь мне со всем, что мне может понадобиться.

Даже если я не сказал ей всей правды о том, в чём мне нужна помощь, она вызвалась добровольцем, так что с этим проблем быть не должно, верно?

«На самом деле, — ответил я, — в последнее время меня что-то беспокоит».

«Хм?»

— Ну, я э… То есть… — Я замолчал, придумывая что-то на лету, — Чайный клуб! В моей школе в чайном клубе есть девушка, и я хотел пригласить её на свидание, но боялся, что она возненавидит меня, если я не умею правильно готовить чай».

«Это удивительно хромая проблема».

Не сдерживаясь, Аканэ сказала это со скучающим выражением лица.

Несмотря на то, что это была ложь, рождённая моим желанием скрыть всё от моей кузины, я всё же обнаружил, что волнуюсь из-за её увольнения.

«Это важно для меня!» Я ответил: «Итак, мне нужно, чтобы ты был моим дегустатором. Я собираюсь заварить чай, и я хочу, чтобы ты честно сказал мне, какой он посредственный.

«Конечно. Если это всё, то я без проблем протяну руку!

— Разве ты только что не сказал, что возьмёшь на себя любое бремя ради меня?

«Я явно лгал. Я не собираюсь идти в общественное место и притворяться твоей девушкой только для того, чтобы ты лучше выглядела перед своими друзьями».

— За кого ты меня принимаешь?

«Грустный болван, который флиртует со своим двоюродным братом, потому что у него нет девушки».

— Разве я только что не сказал, что планирую пригласить девушку на свидание?

— Да, но это ничего не значит. Она может полностью отвергнуть вас. Для того, кто уже состоит в отношениях, услышать что-то вроде «Я планирую пригласить кого-нибудь на свидание» не так уж и впечатляюще. Я уже на шаг впереди тебя».

«У тебя вообще есть парень? Я имею в виду, как ни посмотри, Такакуро Хару — вымышленное имя!

— Я уверен, что Такакуро-кун сказал бы то же самое об имени хромого кузена своей очаровательной девушки.

Внезапно я почувствовал себя не так уж плохо, что собирался накачать своего кузена мочегонным средством.

После того, как мы помыли посуду, мой кузен вернулся в гостиную, опустился на колени перед столом и терпеливо ждал, пока я закончу готовить чай. Я просто приготовил чай как обычно, хотя и следил за временем больше, чем обычно. После этого я достал из кармана пузырёк с мочегонным, стараясь не показывать его Аканэ, и высыпал небольшое количество ей в чашку.

На мой взгляд, поскольку не было никакой срочности в том, чтобы мой кузен впал в отчаяние, я мог перестраховаться и использовать небольшую сумму. Какой бы ни была её реакция на мочегонное, сильное или слабое, я мог соответствующим образом отрегулировать количество, которое даю Санаэ.

С двумя чашками чая в руке, помня, что в правой руке было мочегонное, я подошёл к Аканэ и поставил перед ней чай, прежде чем сесть напротив неё и поставить свою чашку. .

— Хару-нии, — ответила Аканэ, выглядя довольно подавленной, — во-первых, это же обычный чай, не так ли?

— Ты ещё даже не пробовал! Я возразил: «Не говорите мне, что вы из тех людей, которые думают, что могут судить о качестве чая только по его цвету».

— Ну, и пахнет вполне нормально.

«Попробуй уже!»

«Хорошо, хорошо, но я сомневаюсь, что это будет что-то впечатляющее…»

Затем Акане сделала глоток, и всё её лицо осветилось.

«Это… этот чай… он действительно, действительно восхитителен!»

Затем Акане быстро допила остаток чая, грохнув чашку чая на стол и удовлетворённо выдохнув, как пьяный человек, выпивающий пиво за один раз.

Скептически настроенный, я выпил свой чай, чтобы убедиться, что он действительно хорош, но мне он показался обычным, приземлённым чаем.

Что бы ни делало вкус чая Акане таким приятным, должно быть мочегонное.

— Есть ещё, да? — спросила Аканэ.

На самом деле я сделал целый чайник, однако, как бы вы на это ни смотрели, чай в этом чайнике был обычным чаем, приготовленным старшеклассником, который уделял особое внимание времени. В этом не было ничего особенного.

Если бы я дал это моей кузине как есть, она бы довольно быстро поняла, что я что-то положил в её первую чашку.

— Ну, я заварил целую кастрюлю, но я…

У меня никогда не было возможности закончить.

Аканэ в мгновение ока оказалась у чайника. Настораживало, как быстро она могла двигаться.

На самом деле, она уже наливала себе ещё одну чашку.

Прежде чем я успел попытаться остановить её, она начала отхлёбывать чашку чая, которую только что налила.

Я боялся, что она обожжёт себе рот, но она безропотно выпила вторую чашку и удовлетворённо вздохнула.

«Ах, как хорошо! Забудьте о том, чтобы произвести впечатление на этого чайного сноба, вы произвели впечатление на меня, и мне даже всё равно, какой у меня вкус чая!»

Это было странно.

Я не приготовил чай специально, за исключением её первой чашки, но она, кажется, всё ещё думала, что это было восхитительно.

Может быть, это тоже побочный эффект диуретиков?

Мне определённо нужно будет спросить об этом Гримуара, когда я увижу её в следующий раз.

Прежде чем я успел это осознать, мой кузен полностью допил остаток чая.

— Ну, если тебе интересно моё мнение, произведёт ли на неё впечатление твой чай, я скажу, наверное, — ответила Аканэ, ставя чашку на стол, — но знаешь, пытаться расположить к себе девушку, которая любит чай заваривать хороший чай довольно поверхностно. Я имею в виду, не создаётся ли впечатление, что единственное, что ты знаешь о ней, это то, что она состоит в чайном клубе?

«Ну, я полагаю, что это правда, но на самом деле это просто для того, чтобы дать мне отправную точку. Возможно, я мало что о ней знаю, но даже если это так, приготовление хорошего чая даст нам тему для разговора, и я знаю, что она будет заинтересована. только поверхностно интересовался чаем».

— Хм, — моя кузина запрокинула голову, чтобы посмотреть на меня, — я полагаю, на некоторых людей это могло бы сработать, но, Хару-нии, не слишком ли это манипулятивно?

«На самом деле я так не думаю… Я имею в виду, что я не притворяюсь кем-то, кем я не являюсь. Я просто завариваю чай, чтобы сломать лёд между мной и ней».

Кроме того, это даже не было похоже на то, что всё это было правдой. Но если бы я не подыгрывал, я бы вызвал подозрения.

— Это правда, я полагаю… — моя кузина вдруг замолчала и слегка нахмурилась. В следующий момент её глаза расширились, и она переместила свой вес на ноги, сжав бёдра вместе.

— А… а, — простонала она, хватаясь одной рукой за перёд юбки, — наверное, я слишком много выпила…

Это не заняло много времени.

— Я иду в туалет, — бесстыдно заявила Аканэ, отступая от прилавка, где она допила остатки чая, и оборачиваясь. Она проковыляла мимо меня в гостиной и быстро направилась в коридор. Я повернул глаза, чтобы посмотреть, как она уходит, и в ту секунду, когда она подумала, что скрылась из поля моего зрения, я увидел, как она быстро зажала руки между ног.

С этим знанием я мог спать спокойно, зная, что даже в небольшом количестве, подобном тому, которое я дал Аканэ, мочегонное средство подействует достаточно быстро, чтобы застать Санаэ врасплох посреди урока.

Однако очень неожиданно входная дверь открылась, и в дом ворвалась пожилая женщина с седыми волосами. На ней была синяя блузка, чёрная классическая юбка и белый лабораторный халат, по которым было понятно, что она врач.

Этой женщиной была Якамото Хатате. Она была младшей сестрой моей матери. Другими словами, моя тётя.

«Я дома!» Она быстро позвала. Внезапно ворвавшись по коридору, моя кузина исчезла. Я услышал визг, приглушённое «извините» и звук закрывающейся двери.

Когда я подошёл к месту происшествия, то обнаружил, что моя кузина сидит на земле в стороне от коридора и хнычет, зажав обе руки между ног.

Дверь в туалет была всего в нескольких метрах вниз, но она была закрыта.

— Хару… Хару-нии, помоги мне подняться… — попросила Аканэ.

Я протянул руку Акане, и она осторожно убрала одну руку из-под ног и схватила мою. Медленно она попыталась встать, издав несколько стонов и писков, борясь с мочевым пузырём. В конце концов, она встала, её рука сильно зажата между ног, а другая потирала полный мочевой пузырь.

«Что случилось?» — спросил я, хотя, вероятно, мог понять большую часть этого из сценария, в который я попал.

— Мама просто промчалась мимо меня и убежала в туалет, прежде чем я успела туда добраться, — ответила Аканэ. Затем она направилась к двери в туалет и отчаянно постучала в неё.

«Мама, быстрее!»

— Прости, Ака-чан! Одно влекло за собой другое, и я не мог сходить в туалет перед уходом с работы. Я потороплюсь, обещаю!

Аканэ извивалась перед закрытой дверью, скулила и стонала, переминаясь с ноги на ногу. Учитывая, что мы жили в довольно большом доме, естественно, в доме был ещё один туалет, но он находился в довольно длинном коридоре, который проходил мимо кухни, в*нны и спальни моей тёти. Прогулки было достаточно, и Акане, вероятно, решила, что ей лучше остаться на месте и подождать.

На самом деле, судя по всему, она не сможет ходить очень быстро в своём нынешнем состоянии, так что, вероятно, было быстрее просто подождать.

— Я не собираюсь… — пробормотала Акане себе под нос, подняв одно колено и зажав обе руки между ног, — точно протечёт…!

Внезапно до наших ушей донёсся звук смыва унитаза, и Аканэ зажмурилась. Она твёрдо поставила обе ноги на землю и сжала бёдра вместе, когда захныкала. Затем последовал звук бегущей воды, пока моя тётя мыла руки.

Аканэ тряслась, переминаясь с ноги на ногу, зажмурив глаза и застонав.

Обычно звук того, как кто-то моет руки в в*нной, означал, что он скоро выйдет. Однако Якамото была врачом, поэтому она каждый раз тщательно мыла руки. Хотя для того, кто не собирался обмочиться, это было относительно недолго, для Аканэ это время, вероятно, было пыткой.

Ещё через несколько секунд вода отключилась, и дверь в туалет открылась.

Якамото вышел, выглядя посвежевшим.

— Прости за ожидание, Ака-ча…

Прежде чем она успела закончить предложение, Аканэ пронеслась мимо неё и захлопнула дверь в*нной. Не прошло и двух секунд, как громкий, бесстыдный вздох облегчения эхом разнёсся по тихому коридору.

Моя тётя посмотрела на меня, и я только пожал плечами в притворном неведении относительно того, что только что произошло.

Удовлетворённый этим, Якамото заговорил достаточно громко, чтобы его было слышно за дверью: «Ну, если честно, меня вызвали обратно в больницу, как только я вернулся домой. Я не собирался возвращаться в больницу, не обмочившись, поэтому зашёл в туалет, но мне снова нужно уйти. Извините, вы двое. Спокойной ночи!»

С этими словами женщина, которая, казалось бы, появилась просто как удобный сюжетный ход, быстро прошла по коридору и вышла за дверь, не сказав больше ни слова.

Чуть позже я снова услышал смыв унитаза и звук бегущей воды, когда моя кузина мыла руки. Затем дверь открылась, и она вышла в коридор.

— Это было опасно, — вздохнула Акане, — я больше никогда не буду пить чай так… ну, может быть, было бы лучше, если бы я сходила в в*нную после ужина, раз уж мне это было нужно.

Ждать.

Подожди подожди подожди.

Она уже должна была уйти?

Если ей нужно было после обеда, то насколько сильно мочегонное на неё подействовало?

Я уверен, что это сыграло какую-то роль, но как я мог быть уверен, насколько, если она уже сдерживала это?

Это означало, что я понятия не имею, будет ли Санаэ аналогично реагировать на то же количество мочегонного средства или нет.

«Мне просто нужно будет завтра надуть его и добавить больше, не так ли?» — пробормотал я себе под нос.

«Что это было?» — спросила моя кузина, склонив голову набок.

«Ничего, ничего, — покачал я головой, прежде чем отметить, — ну, у чая есть мочегонные свойства, так что, возможно, тебе следует быть осторожнее до конца ночи».

С этим предупреждением я оставил двоюродного брата стоять в коридоре и начал готовиться ко сну. Готов я был или нет, завтра мне предстоит сразиться с Санаэ.

Продолжение следует…

*010*2020-04-03 11:37

Итак, три года — это многовато, чтобы считать перерыв, и, по правде говоря, я полностью планировал полностью бросить эту историю после моего возвращения на этот сайт, но после ободряющих слов фаната по поводу одной из моих последних историй и того факта. что у меня была базовая основа для уже спланированной истории, а также я просто фанат серии Monogatari и того, как она написана, я решил попробовать оживить эту историю. Итак, не откладывая это ДОЛГО назревшее продолжение, вот и следующая часть.

004

На следующий день в школе у ??меня в желудке росло чувство тревожного беспокойства, пока я ждал обеда.

Ну, во-первых, там была Содачи, и её взгляд подозрительно падал на меня. На самом деле я хотел спросить её о многом, но сейчас не было подходящего времени ни для одного из них. Там был больничный браслет, который она уронила вчера (хотя я не мог быть полностью уверен, что она уронила его случайно, учитывая время), но в целом мне хотелось, чтобы между нами не было так плохо после того, как я сказал: как мы с Юки познакомились.

Но можно было бы легко сказать, что проблемы между мной и Содачи были своего рода побочными историями. На самом деле, если бы мне пришлось описывать это, я бы назвал это скорее запоздалым размышлением, чем чем-то ещё.

Основной сюжет здесь заключался в том, что я накачал Санаэ мочегонным средством, чтобы увидеть, действительно ли она завязала партнёрство с жабой удачи.

Что ж, как я собирался это сделать, было достаточно просто, при условии, что у меня будет достаточно возможностей сделать это незамеченным.

Санаэ, будучи довольно заботливым человеком, пила воду в течение дня, чтобы избежать обезвоживания. Для достижения этой цели её чаще всего можно было найти с пластиковой бутылкой с водой, стоящей у подножия её парты в течение всего учебного дня.

Во время обеда, когда большинство учеников в классе спешат либо купить еду в школьной столовой, либо занять крышу или другое идеальное место для еды, Санаэ также часто покидала класс. Я никогда не обращал особого внимания на то, покупает ли она ещё и обед, ходит ли в в*нную или просто немного прогуливается, чтобы размять ноги, но почему она ушла, не имело значения.

Важным было то, что у меня было достаточно времени, чтобы схватить её бутылочку и подсыпать в неё мочегонное.

Проблема была…

Ну, а если бы не все вышли из класса или если бы меня поймали, сомнительность такой ситуации, скорее всего, привела бы к очередному скандалу.

Нет, забудьте о простом скандале. Если бы меня поймали на том, что я накачивал бутылку с водой девочке из моего класса, меня меньше всего беспокоило бы то, что меня заставят уйти в отставку с поста представителя класса.

Возможно, я излучал какую-то нервную, тревожную, подозрительную ауру, которую уловил Содачи. Во всяком случае, она продолжала пялиться на меня, сверля дырки в моём затылке весь день.

Полдня уже прошло, прежде чем я это понял, раздался знакомый звук обеденного звонка, и все затоптали друг друга, чтобы освободиться из класса.

В конце концов, я остался в классе с Содачи.

На самом деле, это был, наверное, худший матч из возможных.

В конце концов, пока я сидел, глаза Содачи всё ещё смотрели на меня. Даже если бы она на секунду отвела взгляд, в ту же секунду, когда я пошевелюсь, она бы это заметила и тут же вернула бы своё внимание ко мне. Это было бы проблемой, даже если бы стол Санаэ стоял рядом со мной.

Но на самом деле её парта стояла в другом конце класса.

Я нахмурился. Что я собирался делать в этой ситуации?

— Эй, болван.

Это оскорбление исходило от меня сзади.

Даже если бы это было не так, в классе был только один человек.

Возможно, это было потому, что я нервничал из-за того, что собирался сделать, но я почувствовал, как меня трясёт, когда я повернул голову к седовласой девушке позади меня.

— Д-д-д-да? — спросил я, заметно заикаясь.

Содачи не выглядел удивлённым.

— Ты нервно избегаешь моего взгляда, хотя большую часть дней оглядываешься на меня через плечо, как будто хочешь что-то сказать. Так было с тех пор, как ты рассказал мне о своих приключениях с нашим представителем Экс-класса, но сегодня, в первый день, что-то изменилось. Я не настолько ненаблюдательна, чтобы не заметить, что ты ведёшь себя по-другому. Скажи мне, ты стал презирать меня после нашего вчерашнего разговора?

«У меня сложилось впечатление, что это ты пришёл презирать меня…»

Вот что я хотел сказать.

Я хотел указать той девушке с двумя хвостиками, которая смотрела на меня свысока, несмотря ни на что, что она вела себя так, будто презирала меня. Что, на самом деле, она только когда-либо вела себя так, будто не презирала меня в течение невероятно короткого промежутка времени.

Фактически, если бы я пошёл с этим, я мог бы создать неудобную атмосферу, которую Содачи захотелось оставить. Этим я мог бы выгнать её из класса. Даже если бы она не сдвинулась с места, я мог бы устроить сцену и найти Санаэ, чтобы дать ей мочегонное каким-нибудь другим способом. Я мог бы сделать это, не вызывая подозрений.

Тем не менее, проблема Санаэ в тот момент волновала меня меньше всего.

На самом деле, мои мысли обратились к нашему вчерашнему разговору.

Вернее, то, что я обнаружил после нашего вчерашнего разговора.

— Вообще-то, я хотел кое о чём тебя спросить, но не знал, как к тебе подойти, — я тут же скользнул в этот угол.

— Подойти ко мне?

Я полез в карман и достал медицинский браслет, который нашёл вчера.

Я хотел дождаться разрешения ситуации с Санаэ, прежде чем спрашивать её об этом, но это беспокоило меня всю ночь. Теперь, когда Содачи заговорил со мной, я больше не мог откладывать.

Я молча положила его на стол, держа поближе на случай, если Содачи попытается вырвать его у меня.

Даже если она и была, я уже знал имя на нём.

«Ойкура Содачи», — ответил я, — «Это имя на этом браслете. Оно написано с помощью кандзи «старый» (?, oi), кандзи «подвал» (?, кура) и кандзи «взросление» (?, содачи). Другими словами, именно так, как пишется ваше имя. Этот браслет был твоим.

Содачи молчал.

— Ну, вчера тебя не было. Но кто-то вроде вас, который гордится всеми своими исследованиями, несмотря на то, что одержим только математикой, не стал бы пропускать уроки по той жалкой причине, что вы пытались избежать своего одноклассника, который рассказал вам какую-то нелепую историю о проклятиях, угрях и конечностях вампира. Но если ты был в больнице во время учёбы, значит, должно было случиться что-то плохое, верно?

Содачи продолжал смотреть на меня с выражением, которое я не мог прочесть.

«Итак, я спрошу серьёзно, как человек, который не презирает тебя. У тебя всё нормально?»

Содачи облегчённо вздохнула.

— Ты ошибаешься, — просто сказала Она.

«Хм?»

«Ты не прав. Я достаточно мелочен, чтобы прогуливать занятия, чтобы избежать тебя. Я не хотел видеть тебя в тот день, когда у нас должны были быть занятия с репетитором. Так уж получилось, что мне нужно было пройти обследование, и я запланировал его во время занятий, поэтому у меня было оправдание, что я был в больнице. Другими словами, я использовал визит к врачу как предлог, чтобы не видеться с вами. Это всё. Не придавайте этому слишком большого значения».

С этими словами Содачи повернулась в сторону и встала.

— А, ты уходишь?

Содачи оглянулся на меня, произнёсшего этот глупый вопрос, и нахмурился.

— Я обратился к тебе только потому, что хотел знать, почему ты ведёшь себя странно. Если вас это беспокоило всё время, моего ответа на ваш вопрос должно быть достаточно. В математике задача, которая уже решена, не предлагает ничего, заслуживающего внимания».

С этими словами Содачи полностью покинула класс.

Теперь я был один в классе.

Я получил неудовлетворительный ответ на заданный мною вопрос, забыв о себе и своей миссии. Но теперь, когда Содачи не было, мой разум вернулся к бутылке с водой под столом Санаэ.

В конце концов, было тревожно легко накачать её воду.

К тому времени, как кто-то вернулся в класс, я уже тщательно смешал мочегонное и снова закрутил пробку. На самом деле, я уже снова сел, так что не было даже риска показаться подозрительным, бродя по другой стороне комнаты.

Санаэ даже вернулась, но, как обычно, она вернулась с соком из автомата и не стала пить воду, пока не закончился обед. Время от времени я поглядывал на неё, но в остальном обед был относительно нормальным. Содачи вернулся через некоторое время после Санаэ, прервав его ближе к концу обеденного перерыва.

Я бы хотел задать ей больше вопросов, но что-то в её языке тела говорило мне, что я больше ничего от неё не получу, и если я скажу что-то не то, она может снова уйти, даже если это будет означать, что я пропущу её. следующий класс.

К сожалению, следующим уроком была не математика, поэтому я не был уверен, что Содачи не уйдёт по мелочным причинам.

Так что, хоть это и беспокоило меня, я выбросил эту проблему из головы и обратил внимание на черноволосую девушку, сидящую напротив меня. Она сейчас была в центре моего внимания. Моя работа в качестве специалиста была приоритетной, так как старшеклассник, бродивший с жабой удачи, мог оказаться очень плохим.

Не прошло много времени, как что-то произошло.

Примерно через пять минут после начала занятий Санаэ слегка подвинулась вперёд и потянулась к бутылке с водой у своих ног.

Краем глаза я наблюдал, как она отвинчивает крышку. Медленно поднесла бутылку к губам и сделала маленький глоток.

Внезапно её глаза расширились, и она издала громкий писк, прервавший даже лекцию учителя. Однако вместо того, чтобы смущённо ответить, Санаэ просто с изумлением посмотрела на бутылку с водой.

«Эта вода действительно освежает!»

— воскликнул обычно уравновешенный и собранный представитель вице-класса.

Не замечая странных взглядов окружающих, Санаэ одним махом допила оставшуюся часть бутылки и издала преувеличенно довольный вздох.

Только тогда она, кажется, осознала, какой переполох вызвала.

Все смотрели на неё.

Её лицо осветилось, как стоп-сигнал, и она поклонилась в извинениях: «Пожалуйста, простите меня, я, кажется, сделала что-то довольно неподобающее мне».

Таким образом, она вернулась в своё правильное положение.

Учитель спросил, всё ли с ней в порядке, но Санаэ просто махнула рукой, предполагая, что что-то не так, и улыбнулась, когда румянец исчез с её лица.

Я сам старался не выглядеть слишком нервным, даже наблюдая, как она вот так смущается.

Всё ли так реагируют на мочегонное средство, какое бы оно ни было!?

Ну, думаю, на этот вопрос уже был дан ответ.

В любом случае, теперь это был только вопрос времени. В конце концов, прошлой ночью я ввела больше мочегонного, чем моя кузина, поскольку Акане сказала мне, что сдерживала его ещё до того, как выпила мой чай.

И действительно, вскоре после этого я увидел явные признаки реакции Санаэ на препарат. Это было тонко, как что-то, что вы не заметили бы, если бы не искали. Это можно было легко объяснить беспокойством, сдерживаемой энергией или нервозностью, но нога Санаэ начала слегка подпрыгивать.

Что ж, будучи представителем класса, для меня было естественным находиться в паре с представителем вице-класса для различных проектов и других дискуссий, поэтому я был немного более осведомлён о её привычках, чем большинство людей. Она была не из тех, кто будет беспокойно трясти ногой от накопившейся энергии. Если она трясла ногой, это определённо означало, что она чувствовала себя некомфортно, потому что её мочевой пузырь наполнялся.

Выражение лица Санаэ сменилось со смущения на лёгкое беспокойство. Она не показывала этого, но её отчаяние, вероятно, нарастало довольно быстро. Это было сразу после обеда, поэтому она не могла даже назвать вескую причину, по которой ей нужно было в туалет так скоро. В любом случае, было сомнительно, чтобы учитель разрешил ей покинуть класс.

Всего несколько минут спустя движения Санаэ стали более неистовыми, колени и бёдра сжались вместе, когда она извивалась на своём сиденье. Она с тревогой поглядывала на часы, и её лоб был сморщен от дискомфорта. Я наблюдал за ней, ожидая, появится ли Жаба Удачи снова. Даже если бы я отвернулся, первое, что я сделал бы, взглянув на неё, — убедился бы, что она всё ещё выглядит так, будто ей нужно в туалет. Пока она всё ещё была в отчаянии, это означало, что она не перенаправила своё несчастье.

По мере того как урок продолжался, я наблюдал, как черноволосая девочка становилась всё более и более беспокойной, делая такие вещи, как зажмуривание глаз и потирание живота от беспокойства. Она не сдерживала себя, но рука, которую она не использовала для заметок, провела вверх и вниз по её бедру, пока оно дрожало. На её лбу выступили капли пота, но то ли от беспокойства, то ли от усилия сдержать, я не мог сказать.

Внезапно глаза Санаэ распахнулись, и она зажала руку между ног, выпрямив спину и сжав зубы в беспокойстве. Она с тревогой огляделась, и я резко повернул голову к передней части класса. Я почувствовал, как её взгляд скользнул по мне и продолжил, чтобы убедиться, что никто не заметил её тяжёлого положения.

Через несколько минут я почувствовал себя достаточно уверенно, чтобы незаметно оглянуться назад, а Санаэ выглядела намного хуже. Её рука всё ещё была зажата между ног, и она тряслась на своём сиденье, её глаза смотрели на доску расфокусированным, поскольку она сосредоточилась только на том, чтобы удержать всё это. она понятия не имела, что работает против неё.

Я продолжал внимательно наблюдать за Санаэ, пока она боролась со своим отчаянием. Я ждал каких-либо признаков появления Жабы Удачи, но до сих пор Санаэ не отказывалась от использования естественных средств — что, конечно же, сдерживало её — чтобы пережить это испытание.

В середине урока она согнулась над партой, дрожа от усилий, которые ей понадобились, чтобы удержать её. К настоящему времени, конечно, некоторые другие заметили её отчаяние, но она, похоже, больше не заботилась о поддержании приличия. Тем не менее, она не могла попроситься в туалет. Она уже сорвала урок, и это было сразу после обеда. Учитель точно не позволил бы ей уйти. Она взглянула на часы и в отчаянии зажмурила глаза, вероятно, понимая, что не дотянет до конца урока в таком виде. Затем она взглянула в сторону, и наши взгляды почти встретились, прежде чем я быстро отвёл взгляд. Однако краем глаза я заметил, что она не смотрит на меня. Она смотрела прямо позади меня. Это был стол, за которым сидел Оикура Содачи.

Неуверенными движениями Санаэ выпрямилась и закрыла глаза, будто собираясь. Вскоре после этого всё её тело расслабилось, как будто она тут же обмочилась, но не было никаких сопутствующих признаков того, что что-то подобное произошло.

Вместо этого на краткую секунду Жаба Удачи стала видимой.

И в следующий момент сзади меня раздался тихий писк.

Я обернулся, и Ойкура Содачи смотрела на себя широко раскрытыми глазами. Затем она просунула руку под стол и, зажмурив один глаз, захныкала. Затем она взглянула на меня и яростно посмотрела на меня, как будто я имел какое-то отношение к её нынешнему затруднительному положению.

Ну, технически я это сделал, но я не хотел, чтобы она впадала в отчаяние или что-то в этом роде.

В любом случае, она уже достаточно разозлилась на меня, так что я повернулась и притворилась, что делаю уроки.

Оглянувшись на Санаэ, она всё ещё немного извивалась, но что-то в этом казалось натянутым и неестественным, как будто она поняла, что другие люди заметили, что ей нужно в туалет, и пыталась вести себя так же, как и сейчас. Это только подтвердило мои подозрения, она перенаправила несчастье мочиться на Содачи.

Когда это подтвердилось, я был полностью готов позволить себе расслабиться.

Но была ещё одна проблема.

А именно, Содачи позади меня.

Я не смотрел на неё, но я мог слышать её. Каждый тихий стон, каждый резкий вдох. Я слышал, как её юбка взъерошивается, когда она отчаянно тёрлась о бёдра. Я слышал, как её носки царапали друг друга, когда она скрещивала и распрямляла ноги.

Я пытался отключить звук, но каждый раз, когда я слышал что-то ещё, я практически видел, как Содачи сидит позади меня, извиваясь и скрестив ноги, пытаясь сдержать своё внезапное, неожиданное отчаяние.

У нас оставалось ещё пятнадцать минут, когда Содачи согнулась над своим столом, угрожающе приблизившись ко мне, когда я сел за свой. Я мог чувствовать её тёплое дыхание, когда она тяжело дышала, и каждый всхлип звучал ещё сильнее.

Я сглотнул и наклонился вперёд, пытаясь дистанцироваться от Содачи, но, естественно, я не мог уйти далеко. Итак, я продолжал терпеть звуки, которые седовласая девушка издавала позади меня, пытаясь сдержать мочу.

Несмотря на то, что я был тем, кто косвенно вызвал эту ситуацию, я чувствовал, что попал в какую-то ловушку. Как будто женщина-эксгибиционистка, которую я называю своим наставником, предсказала его исход и подтолкнула к тому, чтобы развратить меня.

Когда до урока оставалось ещё пять минут, я почувствовал лёгкое прикосновение к своему плечу сзади.

Я обернулся, и Содачи выглядел совершенно жалким. Она практически полулежала на своём столе, извиваясь в явном отчаянии, крепко засунув руку между ног. Слёзы выступили в уголках её глаз, и я не думаю, что когда-либо видел её с таким беззащитным выражением лица, даже когда она обмочилась после того, как мы заперлись в классе.

— Ты, — ответила она всё ещё резким тоном, несмотря на выражение лица, — возьми на себя ответственность… за это!

— Ч-что? — спросил я удивлённым, но приглушённым тоном.

«Я знаю… ты как-то связан со мной, что я сейчас такой… так что… возьми на себя ответственность и исправь это».

— Даже если я имел к этому какое-то отношение, что ты хочешь, чтобы я сделал?

«… Что-то… быстро…».

Содачи рухнула ещё ниже, зажмурив оба глаза и дрожа в своём кресле.

«Не… не успею…»

— Даже если ты так говоришь, я действительно ничего не могу с этим поделать.

«Я знаю, что это как-то твоя вина, так что поторопись и сделай что-нибудь!!»

Содачи оборвала себя, зажав другую руку между ног и выпрямившись. Она яростно тряслась, и выражение её лица выглядело напряжённым, как будто она была на грани того, чтобы обмочиться.

«Сэнсэй!» — крикнул я, вставая и поднимая руку. Внезапно все взгляды упали на меня, и я быстро встал, чтобы спрятать Содачи в её очевидном затруднительном положении. Я оглянулся на неё через плечо, и сама Содачи восстановила достаточно самообладания, чтобы скрыть сильное отчаяние.

«Содачи плохо себя чувствует. Как представитель класса, я хотел бы сопроводить её к медсестре, можно?»

«Ну, до урока осталось всего пять минут, так что, полагаю, всё в порядке», — уступила учительница.

Я оглянулся, и Содачи неуверенно встала, пытаясь идти как можно прямее с полным мочевым пузырём. Я чувствовал, как все смотрят на нас, когда мы вместе выходили из класса. Несомненно, это вызовет новые слухи, но меня это больше не беспокоило.

Как только мы вышли в коридор, Содачи снова зажала обе руки между ног и поковыляла так быстро, как только могла, в в*нную. Мы прошли только половину коридора, когда она застонала и согнулась пополам.

«Я больше не могу сдерживаться! Он выйдет!»

Она бесстыдно сказала это вслух, прежде чем пробежать оставшуюся часть пути до женской в*нной и ворваться внутрь. Я терпеливо ждал возле в*нной, и к тому времени, когда Содачи вышла из в*нной, прозвенел звонок, сигнализирующий об окончании урока.

Содачи вышла, выглядя гораздо более вздохнувшей, но также и немного одеревенелой, и прошла мимо меня.

— Содачи-сан, подожди, я…

«Не думай, что я буду изображать благодарность за то, что ты спас меня от унизительной ситуации. Ты был тем, кто втянул меня в эту передрягу с самого начала.

«Это не правда. Во всяком случае, не совсем. Я хотел, чтобы Санаэ отчаялась увидеть, какой Странностью она одержима, но я никогда не думал, что ты попадёшь в это!

«Но, в конце концов, так и случилось, и твои действия стали катализатором. Это точная оценка ситуации?

Я отвернулся.

— Ну да, можно и так сказать, но…

«Тогда, в конце концов, всё, что вы сделали, это решили проблему, которую вы создали в первую очередь. Один плюс минус один. Это ноль».

Содачи отошла от меня, сжав кулаки по бокам, и топнула прочь.

Я тяжело вздохнула и закрыла глаза. Мои отношения с Содачи совсем не улучшились, но, по крайней мере, я подтвердил, что у Санаэ есть жаба удачи.

Я повернулся, чтобы вернуться в класс, и заметил, что Санаэ и Юки идут ко мне. Санаэ снова зажала руку между ног, и я понял, что мочегонное не могло просто так истечь после того, как она вылила своё отчаяние на Содачи.

Однако, когда она проходила мимо меня, её глаза сузились, она повернулась ко мне и ухмыльнулась, прошептав: «Хорошо, спаси меня».

Она и Юки исчезли в в*нной, и я почувствовал, как по спине пробежал холодок. Та девушка с жабой удачи в её распоряжении была опасна. Я никак не мог позволить ей делать то, что она хочет, без каких-либо последствий.

005

— То есть, по сути, после того, как эта Сенрю Санаэ отчаянно нуждалась в половине класса, она перенесла своё отчаяние на Ойкуру Содачи… это то, что вы мне хотите сказать?

Гримуар задал этот вопрос сразу после того, как я рассказал о событиях во время занятий, после того как я накачал Санаэ мочегонным средством. Пока я говорил, она делала что-то, очень похожее на скручивание сигарет, но на самом деле она наматывала на тонкие заострённые деревянные колья специальные амулеты для охоты на вампиров.

«Да, — ответил я, — другими словами, я подтвердил, что Санаэ на самом деле одержима жабой удачи».

«Хммм», — нахмурился Гримуар, поднимая одно из только что созданных ею орудий. Сначала я подумал, что она недовольна тем, как всё получилось, но потом она добавила: «Но вы уверены, что действительно подтвердили это?»

«Что ты имеешь в виду? Ты был тем, кто сказал мне проверить Санаэ-сан мочегонным средством. Ты хочешь сказать, что этого теста всё ещё недостаточно?

«Нет. Но не правда ли, что ты всё ещё делаешь поспешные выводы, Такасиро-кун?

Я в замешательстве склонил голову набок, и Гримуар вздохнул, как будто я был безнадёжен.

«Что я хочу сказать, не поспешишь ли ты сделать вывод, что то, что ты видел, было перенаправлением несчастья?» — спросил Гримуар. Она начала с другого кола и, не дожидаясь ответа, продолжила: «Во-первых, вы вообще понимаете, что такое перенаправление несчастья?»

«Разве это не будет означать, что что-то плохое, что случилось с вами, вместо этого переносится на кого-то другого?»

Гримуар полуухмыльнулся: «Близко. Это значит взять что-то плохое, что вот-вот случится с вами, и перенести это на кого-то другого. Это различие имеет решающее значение. Если плохое уже произошло, то любая передача этого другому человеку должна быть следствием чего-то другого».

«Но разве Санаэ не попадает в эту категорию?» Я спросил: «Я имею в виду, что она перенаправила своё отчаяние на Содачи, прежде чем обмочилась. Это всё ещё перенаправление несчастья, верно?»

«Обмочиться, конечно, кажется несчастьем, но на самом деле это всего лишь результат неудачной ситуации, когда тебя поймали с полным мочевым пузырём в неподходящее время. Другими словами, тот факт, что Санаэ вообще была в отчаянии, означает, что она автоматически не перенаправляла несчастья. Это единственная способность Жабы удачи, так почему же она не работала? Ответ в том, что у Санаэ вообще нет Жабы Удачи.

Мои глаза расширились.

Даже если бы это было так, оба раза всё равно выглядело так, будто Санаэ перенаправила несчастье.

Кроме того, жаба действительно появлялась на её плече оба раза, когда несчастье было направлено не в ту сторону.

«Вы, вероятно, думаете что-то вроде «это невозможно». Я сам видел жабу», или что-то в этом роде. Но позвольте мне спросить вас, как вы думаете, Жаба Удачи — единственное существо, имеющее форму жабы в мире Странностей?»

«Итак, вы говорите, что есть Странность, которая одновременно выглядит как жаба и имеет аналогичную способность перенаправлять плохие вещи от того, чтобы кто-то случился?»

«Нет, ничего подобного, — ответил Гримуар, — если бы существовало что-то похожее на жабу удачи, нам, специалистам, было бы трудно иметь дело с этим. На самом деле, если бы существовала странность, которая отличалась бы от Жабы Удачи, но обладала бы очень похожей способностью, со временем она в значительной степени превратилась бы в Жабу Удачи. Однако есть и другие жабоподобные существа, которые могут контролировать другие вещи, но могут манипулировать этими другими вещами, чтобы это выглядело так, как будто они перенаправляют несчастье в этих двух ситуациях».

Я склонил голову набок: «Неужели такая странность есть? Я имею в виду, во-первых, какая связь между этими двумя инцидентами? Я думал, что они оба были Санаэ, перенаправляющей несчастье, но если ты говоришь мне, что это не то, что произошло, тогда они просто кажутся двумя случайными совпадениями.

Гримуар улыбнулся, доедая ещё один кол и вставая.

«Если бы я рассказал вам все ответы, я бы не был хорошим учителем, не так ли? Это зависит от вас, чтобы понять это. Хотя на вашем месте я бы поторопился. Я уверен, что Санаэ-чан не будет сидеть сложа руки теперь, когда она знает, что ты смотришь прямо на неё.

Эта рыжеволосая женщина в нескромно расстёгнутой толстовке повернулась к лестнице гаража и пошла по ней вниз.

«Ждать!» Я крикнул: «Куда ты идёшь?»

«Хм? Как вы думаете, куда я иду? Делать свою работу!»

С этими словами Гримуар продолжил спускаться по лестнице, схватив несколько кольев, над которыми она только что работала, и зажав их между пальцами, как будто она была готова бросить их в любой момент. Этот одинокий специалист по изгнанию вампиров, который, возможно, был единственным специалистом в настоящее время в Японии, собирался сегодня вечером на охоту.

006

Несмотря на то, что Гримуар сказал мне, чтобы я разобрался сам, в конце концов, всё, что я мог сделать, это ломать голову, пока не стало так поздно, что мне пора было готовиться ко сну. Я поймал себя на том, что отмокаю в в*нне после душа, глядя вниз на отражение шрама на моей правой руке, где он был отрублен, и к нему была прикреплена конечность вампира. Из воды торчали мои ноги, на которых до середины бёдер тоже были такие же шрамы.

В дополнение к этим конечностям, мои глаза также были красными глазами вампира. Они были заменены позже, из-за других обстоятельств, которые произошли после того, как я встретил Юки, но до того, как я встретил Содачи. Мне дали их с единственной целью — позволить мне использовать больше скрытых вампирских сил, запертых в моих конечностях.

Ну, это была другая история для другого дня.

«Связь…» — пробормотал я себе под нос, решив не обращать внимания на искривлённое тело, которым я теперь обладал.

Мне нужно было найти связь между инцидентом с кофейной банкой и инцидентом, когда Санаэ передала своё желание пописить Содачи.

«Связь есть, но какая?»

Что связывало сценарий, в котором Санаэ чудом избежала брызг от банки из-под кофе, с тем, что она перенесла своё отчаяние на Содачи? Если бы я предположил, что чудак, похожий на жабу, мог бы манипулировать исключительно одной вещью, то какой именно вещью манипулировали в обеих ситуациях.

Не найдя ответа, я потянулся и ополоснулся водой из в*нны. Я хотел, чтобы это действие помогло очистить мой разум, но вместо этого мои глаза расширились, когда я понял, что это была за связь.

«Вода! Конечно это вода! Жабы и лягушки — амфибии, поэтому должна быть странная лягушка, связанная с водой! В этой ситуации Санаэ манипулировала водой, но она сбивала меня с толку, заставляя думать, что вместо этого у неё Жаба Удачи!»

Довольная своим выводом, я вскочила, схватила полотенце, вытерлась и выбежала из в*нной. На выходе я встретил Аканэ, и она удивлённо посмотрела на меня.

— Что с тобой, Хару-нии?

«Ах, я умудрился забыть купить кое-что в книжном магазине! Я хочу попасть туда до закрытия!»

«Какая? Но ты же только что принял в%нну!

«Это важно!»

У меня не было книг о странностях, и если Гримуар был занят вампиром, мне пришлось бы провести исследование самостоятельно. По правде говоря, в любом случае было бы хорошей идеей приобрести несколько книг о странностях. До сих пор я получал с ложечки всю необходимую мне информацию из Гримуара, но если я собирался быть самодостаточным специалистом, мне нужны были мои собственные источники информации.

Я был одет и выбежал за дверь в мгновение ока.

Надо мной небо было затянуто тучами, как будто готовилось к дождю, но зонт только замедлил бы меня. Во всяком случае, я мог бы бежать очень быстро и свести к минимуму время, которое я попадал бы в шторм.

Поскольку была ночь, я мог рвануть вперёд на полную мощность, не беспокоясь об использовании своих вампирских способностей. Я мчался мимо мёртвых перекрёстков и мчался по пустым тротуарам. Мне казалось, что я был единственным, кто вышел сегодня вечером. Не то чтобы у меня ещё были права или что-то в этом роде, но даже если бы я умел водить машину, мне, кажется, потребовалось бы больше времени, чтобы добраться до книжного магазина.

Однако, как только я добрался до последнего отрезка пути, краем глаза я уловил знакомую фигуру.

Девушка, всё ещё одетая в школьную форму, с длинными чёрными волосами и карими глазами.

Сенрю Санаэ.

Она стояла на дороге, казалось, её не беспокоил тот факт, что вот-вот пойдёт дождь. Но что более важно, она смотрела прямо на меня, и на её губах играла ухмылка.

— Боже мой, Такасиро-сан, — ответила она своим всегда дразнящим тоном, — вы торопитесь.

Но потом, внезапно, она добавила что-то новое. Что-то очень не похожее на Санаэ, за неимением лучшего термина.

— Что-то хорошее случилось?

Я не знаю, было ли это потому, что что-то в этом казалось неправильным, но моё тело отпрянуло от этих слов, и я замедлился. Я не переставал двигаться, но казалось, что мир вокруг меня остановился, когда мы встретились взглядами.

Затем лягушачья странность на плече Санаэ замерцала, и произошло что-то необычное.

Моё правое плечо загорелось.

«ГГГааа!» — воскликнул я, схватившись другой рукой за плечо. Огонь быстро отступил, но жжение осталось. Я посмотрел на рану и заметил, что это выглядело так, будто кто-то проткнул мне плечо лезвием.

Однако ничего подобного у Санаэ с собой не было.

Более того, несмотря на то, что это выглядело как обычная травма, моя вампирская рука не заживала так быстро, как обычно.

— Удивлён? — спросила Санаэ, усмехнувшись. — Извини, но я не буду раскрывать тебе свои секреты~ В конце концов, я сейчас тебя уничтожу~

«Уничтожить?» Я недоверчиво спросил: «Что именно ты делаешь? Я тоже специалист, и в лучшем случае меня даже нельзя назвать полувампиром. Я под запретом».

«Хм? Возможно, с этой точки зрения это запрещено, — кивнула Санаэ, — но ты делаешь что-то довольно неприглядное. Вы человек, который использует способности вампира, чтобы справляться со странностями. На самом деле, вы специально добавили вампирские компоненты в своё тело, чтобы увеличить количество вампирских способностей, которые вы можете использовать. Этого было бы достаточно, чтобы я захотел вас истребить».

— Ты так говоришь, как будто у тебя есть другие причины истребить меня.

«Ахахаха, действительно люблю~!» Санаэ улыбнулась: «Но это не те вещи, о которых тебе нужно беспокоиться. Твоя жизнь вот-вот закончится. Я уверен, что вы уже поняли это, но сейчас я командую мощной странностью.

— Эта жаба у тебя на плече!? Я спросил: «Вы пытались заставить меня думать, что это жаба удачи, но я знаю, что это что-то другое!»

«Ой? Значит, ты так много понял? Санаэ спросила: «Ну, даже так, ты не можешь выиграть так поздно в игре, не зная точно, что это такое. На самом деле, даже если бы вы знали, вы, вероятно, всё равно не смогли бы победить. Следующим моим движением я оторву тебе левую ногу.

Хоть она и сказала это, я был на грани. Либо она была настолько уверена в себе, что могла сказать мне, куда именно будет направлена ??её следующая атака, либо она пыталась отвлечь меня. В любом случае, я напряг все свои мышцы и приготовился реагировать на её движения. Однако даже не махнув рукой, лягушка на её плече снова мелькнула в поле зрения, и я рванул назад. Острая, жгучая боль пронзила мою левую ногу прямо в колене, и я чуть не упал.

«Ого~ Тебе удалось сохранить ногу! Тем не менее, вы не можете двигаться так далеко!»

Несмотря на то, что моя нога болела, я всё же оторвался от неё и побежал. Я не хотел драться с Санаэ, если мог, но и не собирался позволить себя убить по какой-то неизвестной причине.

Во-первых, я ещё многого не знал о Сенрю Санаэ.

Почему она пыталась меня убить?

Была ли она на самом деле специалистом по изгнанию вампиров?

И, самое главное, почему она ждала до сих пор, чтобы напасть на меня?

Я полез в карман и вытащил мобильник. Даже если она была занята, в этой ситуации лучше всего позвонить Гримуару.

Однако, когда я поднёс его к уху, правую руку снова пронзила острая боль, и я уронил телефон на землю. Несмотря на то, что я бежал, Санаэ довольно хорошо поспевала за мной, вероятно, из-за моей травмированной ноги.

— Я не позволю тебе вызвать подмогу!

Я обернулся, пытаясь увидеть, откуда она атакует. Однако, опять же, я не мог видеть никакого физического оружия.

Но подождите, разве это не было неправильно с самого начала? Я знал, что она атакует с помощью странной лягушки на плече. Если я был прав, и эта штука манипулировала водой, то её атака должна быть основана на воде, а не на физическом оружии.

На самом деле, учитывая, что это была атака с использованием воды, и учитывая, что она мешала заживлению моих ран, несмотря на мои вампирские конечности, она должна была атаковать именно святой водой.

Это было не то, что вы могли бы сконденсировать из воздуха, даже если бы там была влага. На самом деле, даже если бы пошёл дождь, она не смогла бы просто увеличить его на месте.

Так что у неё должен быть какой-то запас.

Зная это, я просто должен был найти его.

Обернувшись, я почувствовал, как кровь хлынула из раны на ноге, когда я приложил к ней вес. Тем не менее, я преодолела боль и бросилась прямо на Санаэ.

Санаэ, казалось, была застигнута врасплох моим внезапным наступлением и отпрыгнула назад. Она выстрелила в меня ещё раз, но я снова не мог понять, откуда она исходит. Атака попала мне в правую ногу возле голени, я споткнулся и покатился по земле, когда святая вода обожгла мою вампирскую конечность.

Однако в тот момент, когда я упал, Санаэ, возможно, потеряла бдительность. Я был в более низкой точке обзора, и надвигающийся шторм гнал много ночных ветров, так что её юбка чуть-чуть развевалась. Я не мог видеть её трусики, но там, привязанной к её бедру, была бутылка с водой, вероятно, содержащая святую воду, которую я искал.

Теперь, когда я знал, где она находится, если бы я мог каким-то образом достать эту бутылку и вылить из неё святую воду таким образом, чтобы Санаэ не смогла её использовать, я мог бы вывести из строя её основное оружие.

С другой стороны, её атаки были слишком быстрыми, чтобы я мог на них реагировать, а я уже был ранен.

Другими словами, это была односторонняя битва на выносливость, в которой мне нужно было выполнить конкретную цель, чтобы победить.

Тем не менее, оплакивание этого факта ни к чему меня не привело. Я должен был продолжать двигаться вперёд, несмотря ни на что.

Я оттолкнулся от тротуара и ещё раз бросился на неё, используя всю свою силу и протягивая правую руку. Санаэ отступила назад, и по моей правой руке пробежал большой порез, который вспыхнул пламенем, когда святая вода обожгла меня. Я вздрогнула, но продолжила двигаться дальше, потянувшись к опасной позе под юбкой Санаэ. Как только она поняла, чего я добиваюсь, она изогнулась, чтобы защитить бутылку, и схватила мою правую руку своей. Особенно сильным ударом я увидел, как острое как бритва копьё святой воды появилось из бутылки и отрубило мне правую руку.

Обрубок моей руки вспыхнул пламенем, а рука, которую схватила Санаэ, сгорела в пыль. Я сжал свою новую рану в левой руке, а Санаэ посмотрела на меня и пошевелила пальцами.

— Знаешь, тебе не следует пытаться засовывать руки девчонкам под юбки!

Однако, как только это произошло, ремни, которыми Санаэ привязывала бутылку с водой к бедру, порвались, и бутылка упала на землю.

Прежде чем она успела понять, что произошло, я схватил бутылку с водой своей окровавленной левой рукой и вылил её содержимое в ближайшую ливневую канализацию, прежде чем небрежно бросить бутылку с водой через плечо.

Санаэ выглядела как игрок в покер, который был уверен, что выиграет со стрит-флешем, только чтобы узнать, что у его противника всё время был флеш-рояль в руке.

«П-п-п-п-п-что? Что ты сделал!?»

«Я не просто тянулся к бутылке с водой, — ответил я, — это было бы моей идеальной ситуацией, но я был уверен, что вы этого не допустите. Так что я превратил свои пальцы в когти и перерезал ремешки, которые вы использовали вместо бутылки с водой. Ну, ты не заметил, потому что отрезал мне руку, и она сгорела до того, как ты успел заметить мои пальцы.

Именно тогда первые капли дождя упали на землю, ударив Санаэ в лоб, когда она тупо посмотрела на меня.

Как если бы облако было рушащейся плотиной, вторая капля упала, дождь быстро превратился в настоящий ливень.

Пока Санаэ стояла, замерев, произошло кое-что ещё.

Она вдруг пискнула и схватилась за юбку, из которой ещё что-то упало.

Этим чем-то ещё были розовые кружевные трусики.

Это были очень рискованные трусики, в которых было достаточно ткани, чтобы покрыть минимум того, что считалось бы приличным как спереди, так и сзади. Завязанные бретельки соединяли две части, как купальник.

Ну, раньше их соединяли, но оказалось, что один из ремешков был перерезан.

Эти трусики упали на землю и тут же промокли под дождём.

Санаэ делала такое лицо, будто она была на пределе своих возможностей.

Я пытался изобразить человека, который не имеет ничего общего с ситуацией, которая только что развернулась. Как будто спадающие трусики Санаэ не имели ко мне никакого отношения, а были просто несчастным случаем, который ни один из нас не мог контролировать.

«Ты… я хочу умереть. Я убью тебя, а потом умру!»

Санаэ сказала такую ??крайнюю вещь, и сначала я подумал, что это просто извержение полного смущения, которое она испытывала.

Но затем дождь вокруг меня переместился.

Появилась лягушачья странность Санаэ, на этот раз полностью видимая, когда дождь скрутился водянистыми щупальцами. Они обернулись вокруг меня, приковав к месту, а Санаэ сформировала водяное копьё, которое, казалось, вращалось, как дрель.

Даже если бы это была не святая вода, мне было бы больно от такого удара.

На самом деле, если что-то подобное ударит где угодно, но не в моих вампирских частях, это, вероятно, убьёт меня наповал.

В этот момент я мог сделать только одно: использовать свои вампирские способности, которые я не мог извлечь только из-за того, что у меня были вампирские конечности. Я собирался использовать способность вампира манипулировать окружающим миром, не взаимодействуя с ним физически.

Другими словами, мне придётся использовать магию.

Я мог сделать это, утверждая своё господство над своими конечностями вампира, используя глаза, которые я получил в последнем инциденте, с которым мне пришлось иметь дело. Я приготовился выкрикнуть имя вампира, которому принадлежали эти конечности и эти глаза, чтобы использовать эту магию.

«Умереть!»

— крикнула Санаэ, двигаясь вперёд. Когда дрель приблизилась ко мне, я открыл рот.

Но потом--

В одно мгновение сверло и усики полностью исчезли.

Не то чтобы Санаэ решила, что её действия были глупыми, и просто отразила собственную атаку из-за некоторого колебания. Это не было рождено чем-то трогательным, как будто она в последний момент увидела во мне одноклассника, а не монстра, и решила, что не может смириться с этим.

И дело было не в том, что я остановил атаку своими способностями. Во-первых, у меня даже не было возможности высказаться.

Нет, появился кто-то новый, и казалось, что с его появлением приступ исчез. Этот человек был неряшливым мужчиной в возрасте от 30 до 30 лет, одетым в шорты, сандалии и футболку с гавайским принтом.

— Уф, похоже, я успел вовремя.

Он вздохнул с незажженной сигаретой, которую держал во рту. Сначала я подумал, что она просто не зажжена, потому что её потушил дождь, но при ближайшем рассмотрении оказалось, что сигарета вообще не выглядела так, будто её вообще когда-либо зажигали.

«Ты!?» — возмущённо спросила Санаэ, как будто она уже видела этого странного человека раньше.

«Кто ты?» — спросил я человека, стоящего надо мной с протянутой рукой. Казалось, в его руке был какой-то предмет, но я не мог его разглядеть со своего места. Я представляю, что бы это ни было, именно оно отразило атаку Санаэ.

«Меня зовут Ошино Мем, приятно познакомиться». тот человек ответил небрежно, как будто он просто представлялся кому-то, кого он встретил в круглосуточном магазине: «Я собираюсь начать переговоры с этим опасным специалистом в обучении для вашей жизни сейчас, так что давай перенесём это в другое место».

Продолжение следует… (На этот раз не через 3 года, обещаю!)

*012*2020-04-24 07:18

Вот следующая часть! На самом деле нечего сказать об этом, кроме того, что это немного тяжёлая экспозиция. Тем не менее, большая часть этого предназначена для подготовки к тому, что будет позже, но, к сожалению, это означает, что в этой главе не так много содержания. Однако есть сцена отчаяния, потому что я не оставлю вас, ребята, без одной из них! В любом случае, без дальнейших церемоний, вот следующая часть!

007

Судя по всему, за кулисами происходило многое.

Ну, сказать, что это было за кулисами, было не совсем правильно. Возможно, с моей точки зрения, это было за кадром, но если посмотреть на вещи с точки зрения Санаэ, это была основная история.

На самом деле, в английском языке есть особое слово, которое, кажется, воплощает такое внезапное осознание. Сондера, или внезапно осознать, что у всех вокруг вас, у каждого прохожего, у каждого человека, которого вы когда-либо видели, есть такая же длинная, подробная и яркая жизнь, как и у вас.

Что ж, я был бы удивлён, если бы у них у всех была жизнь, в которой они были окружены вампирами и другими странностями, но это не делало меня уникальным или особенным. Это просто сделало меня редким исключением, когда я сталкивался с вещами, с которыми большинство людей не сталкивались ежедневно.

Санаэ была, по-видимому, ещё одним исключением.

Мы все переехали в заброшенное здание, которое раньше предназначалось для какого-то бизнеса, но теперь было разрушено, стены разбиты осколками стекла и граффити. Ошино сидел на том, что раньше было стойкой администратора, свесив одну ногу с края, а другую приподняв, чтобы использовать её как импровизированный подлокотник.

Я и Санаэ традиционно сидели этажом ниже. Санаэ, в частности, выглядела довольно неудобно, обеими руками придерживая юбку в качестве последней линии защиты.

— Такасиро-кун, — сказал Ошино, — с самого начала я хотел бы извиниться. В последнее время я вёл много переговоров от имени Сенрю-тян и её наставника, но, похоже, я перестарался. Я слишком сильно склонил чашу весов в её пользу, и она увлеклась и попыталась сделать что-то экстремальное. Тот факт, что тебе вообще пришлось завернуться, — это моя вина, так что извини».

«Н-н-нет, всё в порядке, — я поднял руки, — я вообще не понимаю, что происходит, поэтому я просто рад, что ситуация не обострилась».

— С этого я хотел бы начать, — кивнул Ошино самому себе, прежде чем повернуться к Санаэ, — Сенрю-тян, я хотел бы знать, почему ты, не подсказанная наставником, решила пойти дальше. и истребить Такасиро-куна.

— Должно быть очевидно, — сухо ответила Санаэ, — мне не потребовалось много времени, чтобы понять, что у Такасиро-сана конечности вампира. То, как он действовал, выдавало это. Иногда рукава его рубашки опускались, когда он поднимал руку в классе, и я видел предательский знак талисмана, запечатывающего его руку. Он всегда носил длинные штаны, даже летом, когда на улице было слишком жарко. Потом у него появились эти красные глаза. Я подозреваю, что он использовал какую-то вампирскую магию, чтобы нормальные люди ничего не заметили, но я заметил. Он монстр, похитивший части тела вампира, и находится где-то между человеком и Чудаком».

— А, — ответил Ошино, — но… поскольку он где-то между человеком и Чудаком, это означает, что с точки зрения специалиста по изгнанию вампиров иметь с ним дело — это не то, чем тебе следует заниматься. Во-первых, какие вещи считаются нежелательными с точки зрения вампира? Во-первых, у вас есть тот факт, что вампир неизбежно будет питаться человеком для выживания. Во-вторых, у вас есть способность вампира создавать родственников. Если бы был способ заставить вампиров согласиться не есть людей и не создавать родственников, экзорцисты-вампиры вместо этого стали бы переговорщиками-вампирами. Обычно это невозможно, но Такасиро-кун не настоящий вампир, и клыков у него нет. Даже если он был больше вампиром, чем человеком, по сути, он всё равно идеальный тип вампира, который может сосуществовать с людьми».

Санаэ нахмурилась, неловко поёрзав: «Значит, поскольку он может мирно сосуществовать с людьми, мы должны игнорировать его неестественность? Он опасен. Он обладает силой и некоторыми способностями вампира. Разве этого не должно быть достаточно, чтобы квалифицировать его для истребления?»

«Вы наивны, если считаете, что способности причинить кому-то вред достаточно, чтобы считать кого-то опасным. Вы, в конце концов, тоже обладаете способностью убивать. Ты доказал это сегодня вечером своей лягушкой. Тем не менее, если бы я назвал вас опасным и попытался вас истребить, вы, вероятно, выдали бы какое-нибудь недоработанное оправдание, например: «Я борюсь со странностями, так что всё в порядке». Ты ужасно лицемеришь для кого-то, кто, казалось бы, нетерпим к странностям.

Санаэ, похоже, нечего было сказать на это. Она просто извивалась под испытующим взглядом Ошино.

— Если, конечно, ты не пытался убить Такасиро-куна по другой причине.

Я мгновенно вспомнил разговор Санаэ со мной перед тем, как напасть на него. Она действительно сказала что-то о том, что у неё есть другие причины желать моей смерти. Я взглянул на Санаэ, которая просто издала неудобный звук и попыталась сжаться, где она сидела.

«Кажется, попал в самую точку», — ответил Ошино.

Санаэ отвела взгляд, оглядываясь назад, как будто за её плечом что-то было. Сначала я подумал, что она смотрит на невидимую жабоподобную странность у себя на плече, но потом она повернулась и посмотрела через другое плечо. Больше похоже на то, что она беспокоилась о том, что кто-то ещё, кто-то опасный даже для неё, наблюдает за нами.

«Я была вынуждена, у меня не было выбора, — ответила Санаэ. — Он овладел моей младшей сестрой и угрожал убить её, если я не подчинюсь».

Ошино заинтригованно запрокинул голову, а я поймал себя на том, что нахмурился.

«Кто так сильно хочет моей смерти, чтобы держать в заложниках твою младшую сестру?»

Санаэ отвернулась, нервно ёрзая под моим испытующим взглядом.

Вмешался Ошино: «Я очень хороший переговорщик. Моя работа как специалиста, как вы знаете, заключается в установлении мира между людьми и странностями. Возможно, я смогу поговорить с этой странностью и решить эту проблему таким образом, чтобы Такаширо-кун сохранил свою жизнь.

Санаэ повернулась ко мне с нерешительностью в глазах. Мне казалось, что мою жизнь сравнивают со стоимостью жизни её сестры. Затем её глаза стали жёсткими, и она нахмурилась.

«Извините, я не могу, моя сестра…»

«Достаточно».

Четвёртый голос раздался из ниоткуда, и я чуть не выпрыгнул из кожи. На самом деле, было бы точнее сказать, что голос исходил из моего собственного разума, но по реакции других я мог сказать, что они тоже его слышали. Что бы ни говорило с нами, оно, казалось, общалось телепатически.

Ошино, казалось, первым заметил, кто это говорил. Его голова повернулась вверх, и он издал звук, нечто среднее между смехом и насмешкой. Санаэ и я подняли взгляды, чтобы последовать за ним, и Санаэ вздохнула.

Там, стоя вертикально на одной из опор здания, совершенно пренебрегая законом гравитации, стояла чёрная кошка с красными ушами и двумя красными хвостами. Кончики кошачьих ушей и хвостов горели тонким красным пламенем, а глаза ярко-жёлтого цвета.

Как только мы все это заметили, кошка спрыгнула вниз, изящно приземлилась на землю перед нами и посмотрела вверх.

— Это я попросил Сенрю-сана убить Такасиро-сана.

— Ты… — Санаэ нахмурилась, сердито глядя на чёрную кошку, — это всё твоя вина!

«Да, кажется, я затеял здесь довольно сложную ситуацию. Для этого. Я прошу прощения».

«Ах, это стало довольно запутанной ситуацией, — заметил Ошино, — я уверен, что есть конкретная история, почему Каша преследует человека с конечностями вампира».

Каша. Мифологический кот-ёкай, похищавший трупы мёртвых. Так или иначе, это был миф. У меня не было возможности узнать, воровала ли настоящая Каша трупы, или у этой странности была совсем другая цель.

— Действительно, — сказала каша.

«Каша, — повернулся Ошино ко мне и Санаэ, предположительно, чтобы объяснить, — это странность, связанная с «трупами», как гласит легенда. Или, в частности, это странность, связанная с духовной энергией, оставленной неодушевлёнными предметами, которые были выброшены».

«Хм?» — спросила Санаэ, склонив голову набок.

— Ну, как бы это сказать? Ошино спросил себя: «А, ты когда-нибудь слышал о цукумогами? Это концепция неодушевлённых объектов, которые по той или иной причине оживают. Концепция выходит за рамки только специальных объектов. Теоретически диковиной может стать любой предмет, если он накопит достаточно духовной энергии. Однако обычно предметы не накапливают духовную энергию естественным путём. Чтобы начать накапливать духовную энергию, требуется особая связь между объектом и человеком.

Даже боги — это обычные существа, будь то животные, люди или предметы, которым поклонялось достаточное количество людей достаточно долго, чтобы они стали странностями. Конечно, это также означает, что вещи, которые не являются странностями, могут в конечном итоге ими стать. Есть две вещи в мире природы, которые препятствуют этому. Одним из них является сущность под названием «Тьма», которая поглощает странности, которые притворяются тем, чем они не являются. Таким образом, простые странности не могут произвольно стать более сильными странностями. Другие — Каша, существа, которые собирают духовную энергию из неодушевлённых предметов и не дают им стать цукумогами».

«Кстати, трупы тоже могут стать диковинкой, — объяснила каша, — так у нас и возникла ассоциация трупопохитителей. Ведь тела более естественно склонны накапливать духовную энергию, так как раньше в них была душа. Более того, люди обычно оплакивают кончину других, поэтому трупы становятся центром молитв и внимания многих людей».

«А, понятно, — ответил я, — в этом есть смысл».

— Но подождите, я до сих пор не понимаю, почему вы хотели, чтобы я убил Такасиро-сана.

— Хм, да, в этом суть проблемы, — заметил Ошино, — зачем тебе, как Каше, заинтересованному в предотвращении образования цукумогами, уничтожить человека?

«Я думал, что это будет самый простой способ достичь моих собственных целей, — ответил Каша, — Проще говоря, Такасиро — препятствие, и я подумал, что лучше всего избавиться от него».

«Препятствие?» — повторил я, склонив голову набок, как растерянный щенок.

Я бы не сказал, что я был обычным старшеклассником, но как ни посмотри на меня, препятствием для Каши меня назвать сложно. Даже если подходить к этому с той точки зрения, что я готовился стать специалистом, меня обучал охотник на вампиров, и хотя мне самому не особенно нравилась идея стать специалистом по изгнанию вампиров, это было не похоже на мою роль обучающегося специалиста имела какое-либо отношение к поощрению формирования цукумогами или предотвращению уничтожения каша.

— Проще говоря, я полагал, что твои связи с Ойкурой Содачи поставят тебя в прямое противоречие со мной.

Содачи.

Я не ожидал, что её имя всплывёт. Вернее, я не ожидал, что у неё есть какие-то другие связи со сверхъестественным миром, кроме меня. Возможно, это прозвучало самонадеянно, но, очевидно, в этом было больше слоёв, которых я не понимал. Как математическая задача, требующая знания нескольких формул для получения правильного ответа.

«Видишь ли, мы, Каша, уничтожим Цукумогами. Но мы не уничтожаем всех Цукумогами. Я мог бы вдаваться в подробности того, как мы определяем, какие Цукумогами больше всего нуждаются в уничтожении, но в целом наша цель — свести к минимуму воздействие Цукумогами на внешний мир. Это нормально, если Цукумогами вмешивается в дела сверхъестественного, но второй начинает вмешиваться в естественный порядок мира вне сверхъестественного, это становится проблемой и должно быть устранено.

«Я до сих пор не понимаю, какое это имеет отношение к Содачи, — ответил я, — Содачи-сан не цукумогами, она моя одноклассница».

«Правильно, но в этом проблема. На самом деле произошло много того, чего не должно было происходить, — заметил Каша, — чтобы определить, представляет ли цукумогами серьёзную угрозу миру за пределами сверхъестественного, мы, Каша, обладаем определённым ясновидением, или, может быть, я должен сказать определённое понимание судьбы окружающего нас мира. Проще говоря, жизнь Ойкуры Содачи была сбита с толку действиями очень опасного цукумогами.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил я, озадаченный.

«Ойкура Содачи должна была переехать к пожилой паре, живущей в Осаке, семье Хакобе. Она должна была начать посещать среднюю школу Шишикуросаки. Что ж, дальше этого я ничего не вижу, потому что, очевидно, этого не произошло, так что теперь её судьба меняется».

«Ну, если это то, что должно было произойти или что-то в этом роде, мне любопытно, что заставило её переехать в этот город, — начал я, — но я всё ещё не понимаю, какое это имеет отношение к этому».

— Ты неправильно смотришь на вещи, Такасиро-кун, — вмешался Ошино, — ты специалист по тренировкам, так что ты должен уметь немного переворачивать своё мышление. Вместо «Я не понимаю, какое отношение изменившаяся судьба Ойкуры Содачи имеет к цукумогами», подумайте вместо этого «из-за того, что Каша вмешалась, вполне вероятно, что цукумогами несёт ответственность за изменившуюся судьбу Ойкуры Содачи» и исходите из этого».

«В этом случае, — продолжила Каша, — решение Ойкуры Содачи начать ходить в школу здесь и почему она до сих пор живёт в квартире, связано с тем, что она недавно столкнулась с цукумогами, который вместо этого заставил её переехать сюда».

— Что за цукумогами?

«Труп цукумогами. К тому же сильный, — продолжала Каша.

— Хорошо, но почему ты хочешь, чтобы я убил Такасиро-сана из-за этого? Санаэ раздражённо спросила: — И зачем ты втянула в это меня и мою сестру?

Я посмотрел на Санаэ. Она сердито смотрела на Кашу и неловко ёрзала. Сначала я подумал, что она вцепилась в юбку, чтобы сохранить то, что осталось от её достоинства, после того как я случайно порезал ей трусики во время нашей ссоры, но теперь обе её руки были зажаты между ног, и она беспокойно ёрзала.

На самом деле, если подумать, сегодня я применил к ней довольно большую дозу мочегонных средств. Возможно, она всё ещё ощущала их воздействие.

«Ойкура Содачи позаботился об этом конкретном цукумогами. Более того, я думаю, что она хоть немного осознаёт свою сверхъестественную природу. Вдобавок ко всему, она знает, что Такасиро-сан — специалист с конечностями вампира. Если бы я атаковал цукумогами без разбора, она обратилась бы к Такасиро-сан за помощью, и я бы сражался один на один с человеком, наделённым частями тела вампира, и могущественным цукумогами. Это бой, в котором я бы не смог победить».

— Но зачем ты меня в это втянул? — сердито спросила Санаэ, всё ещё извиваясь, сидя на месте.

— Просто, как обучающийся специалист по изгнанию вампиров, я полагал, что вы оба достаточно опытны, чтобы сразиться с человеком с вампирскими способностями, но достаточно неопытны, чтобы не понять, почему такой человек, как Такасиро-сан, может быть вне… пределы с точки зрения специалиста. Кроме того, вы уже затаили обиду на Такасиро-сана, поэтому я подумал, что вас будет проще всего убедить убрать его. Всё, что мне нужно было сделать, это добавить угрозу твоей сестре.

«Ой? Каша, это довольно манипулятивно с твоей стороны, — задумчиво произнёс Ошино, — но я полагаю, ты признаешь всё это, потому что в первую очередь намеревался положить конец этому фарсу.

«Верно. Как только я увидел, что ты будешь вмешиваться, я понял, что всё напутал».

«Я вмешался, потому что случайно, встретившись со старым другом, я понял, что ученик одного могущественного специалиста по изгнанию вампиров собирался убить ученика другого могущественного специалиста. Гримуар-чан и Ханатабе-кун уже заклятые соперники. Я почти уверен, что если бы Санаэ-чан удалось победить Такасиро-куна, битва была бы довольно катастрофической. Пытаясь избежать собственных битв, ты чуть не спровоцировал ещё большую.

— Да, теперь я это понимаю, — Каша извиняюще склонил голову, — Пожалуйста, прости меня.

— Значит, ты перестанешь мной манипулировать и отпустишь мою сестру, верно? — спросила Санаэ, однако, не дожидаясь ответа, взорвалась: «Отлично! Ладно, я иду домой!»

Она сразу же бросилась к двери, как только закончила. Я понял источник её поспешности. Она выглядела смущённой с самого начала нашего разговора, и её потребность только возросла. Тот факт, что остатки мочегонного средства, которое я ей дал, всё ещё действовал против неё, только ухудшил ситуацию.

— Подождите минутку, юная леди, — твёрдо ответил Ошино, останавливая Санаэ и оставляя её отчаянно танцевать на месте, — тот факт, что вами манипулировали, не означает, что вы освобождены от всякой ответственности. Кроме того, Каша упомянул, что у тебя уже была обида на Такасиро-куна. Не то чтобы я вмешивался, но если бы мы смогли добраться до сути, я бы успокоился, зная, что ты больше не будешь преследовать Такаширо-куна.

Санаэ фыркнула от разочарования, хотя, похоже, больше из-за того, что её задержали, чем из-за того, что сказал Ошино. Она обернулась и посмотрела на меня, где-то между расстроенным и извиняющимся.

«Мне не нужно никому из вас ничего объяснять о своих обидах или причинах неприязни к человеку, — ответила она, — но мне жаль, что я пыталась убить вас из-за этого. Вы не вампир, и с профессиональной точки зрения, как обучающийся специалист по изгнанию вампиров, я не имею права пытаться вас истребить. Несмотря на то, что эта Каша манипулировала мной и угрожала моей сестре, я должен был справиться с этим, спросив Ханатабе-сенсея, а не нападая на тебя без разбора.

В последней части тон Санаэ сменился с раздражённого на искренне извиняющийся, почти мягкий, и это действительно казалось искренним. Я искренне чувствовал, что она больше не собирается пытаться меня убить.

Однако внезапно Санаэ зажала руки между ног и выпрямила тело, сжав бёдра вместе, пока танцевала на месте. Её глаза распахнулись, и она посмотрела на Ошино.

— Если ты доволен, я серьёзно ухожу!

«Есть ещё кое-что, о чём я хотел бы поговорить», — ответил Ошино, взглянув на Кашу.

Санаэ хмыкнула в равной степени от разочарования и отчаяния, но не двинулась к двери.

— Что ты собираешься делать теперь, если не будешь пытаться заставить Санаэ-чан устранить Такаширо-куна?

— Я хотел бы, если это возможно, заключить перемирие, — ответил Каша, — я не хочу беспокоить вас больше, чем уже сделал, и не хочу усложнять жизнь Содачи. Однако мне нужно устранить цукумогами, с которыми она в последнее время подружилась. Я не знаю, какова природа цукумогами, кроме того, что она основана на трупе и сильно влияет на её решения. Я боюсь, что простая попытка уничтожить цукумогами причинит Содачи много страданий, но я не могу больше терпеть её существование. Если возможно, я хотел бы, чтобы вы попытались убедить Содачи отказаться от цукумогами, чтобы я мог уничтожить его должным образом, прежде чем он вызовет новые проблемы.

«Это будет проблемой, — признал я, — поскольку мы с Содачи сейчас не в хороших отношениях. По крайней мере, я сделаю всё, что в моих силах, и если ничего не получится, я обещаю держаться подальше от вас, даже если сама Содачи сама попросит меня о помощи.

— Очень хорошо, — кивнул Каша, видимо, довольный моим ответом. Затем он повернулся к Ошино: «Я предполагаю, что это удовлетворительный результат этих переговоров?»

— Да, спасибо за сотрудничество и разумные условия, — кивнул Ошино, — вы все уволены.

При этом Каша исчезла во вспышке фиолетового пламени, а Санаэ выбежала наружу, всё ещё зажав руку между ног. Я встал сам и потянулся. Это была долгая ночь, но мои раны, наконец, зажили, и я снова мог нормально передвигаться. Я повернулся к Ошино и вежливо поклонился.

«Ещё раз спасибо, что выручили меня!»

«Не упоминай об этом, как переговорщик, я просто выполнял свою работу», — ответил Ошино.

Я кивнул и развернулся, направляясь тем же путём, что и Санаэ. Я ожидал, что окажусь один, под мелким моросящим дождём, который всё ещё шёл, но вместо этого я увидел Санаэ, согнувшуюся пополам и прислонённую одной рукой к стене.

Сначала я подумал, может быть, она обмочилась, но её юбка была сухой, если не считать нескольких пятнистых капель дождя, которые попали на неё с тех пор, как она покинула здание позади меня. Она также отчаянно скрестила ноги. Я думал оставить её в покое, но она обернулась и посмотрела на меня. Вместо гнева или обиды она посмотрела на меня умоляющими глазами.

«Мне нужно… мне нужно пописить…» — призналась она.

Без необходимости.

Конечно, я знал это. Это можно было сказать, просто взглянув на неё.

— Тогда иди. Тебя больше никто не останавливает, — просто ответил я, разворачиваясь, чтобы уйти в противоположном направлении. Я знал, что всё, вероятно, не так просто, но я намеренно притворялся невежественным.

— Такасиро-сан, — позвала она, — пожалуйста, я сейчас обмочусь… Я едва могу ходить.

Я посмотрел на неё с пустым выражением лица.

«Вокруг много переулков. Идёт дождь, и людей мало, так что можно просто пойти, верно? Даже если ты не такой бесстыжий, у тебя есть эта жаба. Вы можете манипулировать водой, так что всё должно быть в порядке».

«О да, ты всё ещё не знаешь о способностях моей Лягушки Дождливого Дня», — ответила Санаэ. Она выглядела так, будто собиралась вдаваться в какие-то объяснения, но, прежде чем она успела, начала отчаянно танцевать и захныкала: «Я объясню позже, помоги мне, пока я не обмочилась! В двух кварталах отсюда есть круглосуточный магазин, но я… я никак не успею!

— Что именно вы хотите, чтобы я сделал по этому поводу?

— Неси меня, — бесстыдно попросила она.

«Ах, моя нога всё ещё болит. Ты сумасшедшая, пытаешься напасть на меня со святой водой, — ответил я, схватившись за ногу от притворной боли.

«Ублюдок, ты уже выздоровел! Я достаточно знаю о том, как работают вампиры, чтобы так много знать, — обвинила Санаэ, прежде чем испустить стон отчаяния и схватиться крепче. — Прости, ладно! Пожалуйста! Я должен идти так плохо! В любом случае, это и твоя вина! Ты полностью накачал меня каким-то мочегонным средством, не так ли?

«Я накачал тебя мочегонным, ты накинулся на меня святой водой, — пожал я плечами, — то есть, ты пытался меня убить, что несколько более экстремально, но если ты обмочишься от смущения, я буду великодушен и позвоню нам даже ».

Санаэ посмотрела на меня, и я жестом повернулся и ушёл. Не то чтобы я собирался сдаться и помочь ей, но до определённого момента она была моим врагом, и я всё ещё не был уверен, могу ли я ей доверять. На самом деле, если она пыталась убить меня, существовала вероятность, что по какой-то другой причине она также пыталась убить Юки.

Короче говоря, не жалея об этом, я хотел немного повозиться с ней.

— Пожалуйста, я… ??— Санаэ сделала паузу, хотя я не был уверен, то ли от отчаяния, то ли от смущения, — я… я покажу тебе их. Мои трусики. Я имею в виду».

— Я уже видел твои трусики, — прямо указал я.

— Я имел в виду меня, идиот! — закричала она. — Я имею в виду… Я могла бы показать их тебе, если ты поможешь мне… Ты выглядишь как больной извращенец, которого устроит такой обмен, а у меня тут заканчиваются варианты! Или, может быть, вам больше нравится грудь. Я позволю тебе схватить их! Они не такие большие, как у Юки-тян, но я…

Санаэ сделала паузу, чтобы вздохнуть, когда она танцевала вокруг: «Пожалуйста, я собираюсь обмочиться здесь!»

— Ладно, ладно, — согласился я, хотя и не планировал этого всё время, — если ты так отчаялся, я отведу тебя в в*нную.

Я подошёл к ней и поднял её. Она была немного тяжелее Юки, но это не было проблемой для меня с моими вампирскими конечностями. Я поднял её и почувствовал, как она извивается в моих руках.

«П-извращенец, больной!» — выплюнула она, даже когда я побежал в круглосуточный магазин и её помощь.

«Эй, я никогда не просил тебя показывать мне свои трусики или хвататься за грудь. Это были ваши идеи. Я никогда не говорил, что хочу эти вещи».

«Хорошо, я не хочу, чтобы ты видел мои трусики или хватал меня за грудь».

«Однако я никогда не говорил, что не хочу их».

— Одумайся, извращенец.

— Я хочу сказать, что если бы я не был на 100 % уверен, что ты повернёшься и скажешь Юки-чан, я бы воспользовался возможностью, предоставленной мне как благодарному юноше, — ответил я.

Я ожидал резкого комментария в свой адрес, но вместо этого получил тишину. Я не думаю, что это было просто потому, что Санаэ боролась, чтобы сдержать поток. Я посмотрел вниз и даже сквозь отчаянное извивающееся выражение лица увидел странное, задумчивое. Однако, прежде чем я успел спросить, выражение её лица сменилось выражением отчаяния, когда она крепче сжала себя и извивалась в моих руках. По её прерывистому дыханию и движениям я мог сказать, что она достигла своего предела.

Внезапно она издала писк и закричала: «Опусти меня!»

— Подожди, мы почти…

«Опусти меня немедленно! Торопиться!»

Я подчинился, опустив её. Она бросилась в переулок, оглядевшись, чтобы убедиться, что никого нет, и тут же присела на корточки. Не прошло и секунды, как сквозь мелодию вокруг нас прорвалось громкое шипение, когда она тут же помочилась. Я повернулся, чтобы дать ей возможность уединиться, но всё ещё слушал, как она опорожняла свой полный мочевой пузырь прямо здесь, в переулке. Она тяжело вздохнула, чувствуя облегчение от того, что наконец-то отпустила. Потребовалось некоторое время, чтобы её струя утихла, но в конце концов шипение стихло, и я больше ничего не мог слышать сквозь шум моросящего дождя.

Я услышал, как позади меня встала Санаэ, и обернулся.

ХЛОПАТЬ!

Санаэ бесцеремонно, ни с того ни с сего шлёпнула меня так сильно, как только могла.

«В первую очередь это была твоя вина», — обвинила она.

«Эй, я накачал тебя мочегонным только потому, что ты открыто использовал свои способности передо мной и заставил меня думать, что это что-то более опасное, — указал я, — кроме того, если бы я знал с самого начала, что ты вампир… обучаемый специалист по экзорцизму, я бы, наверное, оставил тебя в покое… ну, по крайней мере, пока ты не напал на меня.

— Как бы то ни было, — нахмурилась Санаэ, — в любом случае, я иду домой.

«Подождите, — остановил я её, — вы так и не объяснили мне, что такое Лягушка Дождливого Дня».

— Я не твой учитель, — заметила Санаэ, — разбирайся сама.

— Ты сказал, что объяснишь мне это, и я изо всех сил старался тебе помочь. Или вы бы предпочли, чтобы я потребовал другую награду вместо этого?»

«Ты не отвёл меня в в*нную вовремя, так что предложение недействительно».

«Я получил тебя на полпути, поэтому я должен получить половину награды, верно? Ну, не то чтобы я мог видеть половину твоих трусиков, но я мог бы схватить только один…

«Хорошо, я объясню тебе лягушку дождливого дня. Извращенец».

008

Ради удобства мы переехали в ближайший парк с крытой беседкой, чтобы укрыться от дождя.

Санаэ потянулась к своему плечу и схватила что-то, прежде чем положить это на стол для пикника перед нами. В мгновение ока зелёная лягушка, которую я мельком увидел, полностью материализовалась.

«Это Лягушка Дождливого Дня. Обычно они используют водяной пар в воздухе, чтобы стать невидимыми, но когда они контролируют воду, они не могут поддерживать такую ??маскировку, поэтому они «мерцают», когда контролируют воду. Они довольно мощная странность. Они могут не только манипулировать водой, они также могут перемещать её из одного закрытого контейнера в другой или из закрытого контейнера в открытый. Другими словами, они могут телепортировать воду».

«Хорошо, но раньше, когда ты был в отчаянии, ты сказал, что не можешь просто использовать Лягушку дождливого дня, чтобы опорожнить мочевой пузырь, хотя это в значительной степени то, что ты делал в классе».

«Лягушка дождливого дня — могущественная странность, но лягушек обычно не считают могущественными существами, — объяснила Санаэ. — Сила между странностью и приземлённой основой, которая составляет основу этой странности, не может быть слишком велика. Поэтому, когда какая-то диковинка попадает под широкое понятие, такое как «манипуляция с водой», для этого должны быть ограничения, чтобы держать под контролем его силу. В данном случае ограничена не сама способность, а то, как часто я могу её использовать. Обычно, прибегнув к помощи Лягушки Дождливого Дня, чтобы сверхъестественным образом перенести содержимое моего мочевого пузыря в ничего не подозревающую Содачи-сан, я бы вообще не смог напасть на вас, но, к счастью для меня, сила Лягушки Дождливого Дня достигла своего предела. пик прямо перед ливнем, так как это традиционно, когда большинство людей были благодарны за появление странности, предполагая, что это вызвало дождь».

«Ах, другими словами, из-за событий, произошедших ранее сегодня, и во время нашей битвы, ты исчерпал всю силу Лягушки Дождливого Дня и больше не мог использовать её, чтобы делать что-то вроде манипулирования содержимым своего мочевого пузыря».

«Довольно много. Удовлетворены ли вы этим объяснением?

— Если бы я сказал «нет», ты бы всё равно позволил мне схватить тебя за грудь?

«Во-первых, я никогда не собиралась позволять тебе это делать, я сказала это только потому, что была в отчаянии и не могла здраво мыслить», — призналась Санаэ.

— Ну, в любом случае, всё в порядке, — ответил я, — как я уже сказал, я знаю, что в ту же секунду, когда я попытаюсь схватить тебя за грудь, ты расскажешь Юки, и она перестанет ненавидеть меня навсегда. Это то, что я хочу отложить как можно дольше, если смогу».

Санаэ нахмурилась и отвела взгляд. Снова было это задумчивое выражение. На этот раз, возможно, потому, что она не была в отчаянии, я заметил, что к ней примешивалась лёгкая горечь. Я бы спросил об этом, но, по сути, я не мог получить от неё прямого ответа.

«В любом случае, я иду домой, — ответила Санаэ, — холодно, и благодаря тебе я сейчас иду в коммандос, поэтому мне очень неудобно. Скажи об этом кому-нибудь завтра в классе, и я распущу о тебе слухи, которые заставят всю школу тебя презирать. О, и ни при каких обстоятельствах нельзя говорить Юки-тян, что я специалист по охоте на вампиров, который пытался убить тебя из корыстных побуждений. Если ты скажешь ей, я позабочусь, чтобы ты пожалел об этом.

С этими словами Санаэ направилась домой, и я сделал то же самое. Пришлось многое усвоить, учитывая все обстоятельства. От информации, которую я получил о Санаэ, Лягушке Дождливого Дня и Каше, у меня буквально закружилась голова. Пытаясь всё уложить в голове, я распутывал в уме каждый из уровней, стоящих за событиями, пока шёл домой.

Во-первых, Санаэ напала на меня. Это было вызвано Кашей, которая хотела моей смерти.

Каша хотел моей смерти, потому что ему нужно было позаботиться о цукумогами, но боялся, что я встану у него на пути.

Причина, по которой он думал, что я встану у него на пути, из-за этой девушки. Мой одноклассник, который может презирать меня, а может и не презирать.

Ойкура Содачи.

Санаэ Лягушка КОНЕЦ

*015*2020-08-27 11:15

Содачи Труп

001

Прошла ровно неделя с того случая, когда Сенрю Санаэ напала на меня с лягушкой дождливого дня, и я узнал о миссии Каши по уничтожению цукумогами на попечении Ойкуры Содачи.

В этом и была суть, но на самом деле ситуация была намного сложнее, чем казалось. Во-первых, если у Содачи был цукумогами, вполне возможно, что она даже не подозревала об этом. Ну, в меньшей степени, чтобы она не знала о самом цукумогами, но в большей степени, чтобы не осознавать, что это было цукумогами.

Во-вторых, даже если она знала о его сверхъестественной природе, она привязалась к нему. До такой степени, что в альтернативной временной шкале, где я и Содачи были на самом деле в хороших отношениях, она обратилась ко мне за помощью, когда Каша напала на неё, и я сражался с Кашей вместе с цукумогами. По крайней мере, так мне сказала Каша. Не то чтобы я ему не верил, но мне было трудно представить себе мир, в котором Оикура Содачи активно приходил ко мне за помощью в странностях.

Но даже помимо этого был тот простой факт, что я и Содачи всё ещё не были в хороших отношениях.

Неделю назад Содачи ясно выразила свои чувства, сказав, что больше не хочет иметь со мной дела, и навсегда отменив наши совместные уроки математики. Не то чтобы меня особенно беспокоила какая-то из этих вещей. Неизбежно вы встретите человека, который будет презирать вас без всякой причины. Очевидно, есть причина, но обычно это личная причина, которую вы не можете понять и не хотите менять.

Если бы это было всё, я мог бы двигаться дальше и довольствоваться тем, что Содачи просто презирал меня по какой-то причине.

Однако я чувствовал, что у нас с Содачи развивалась странная дружба, вплоть до того момента, когда я поделился с ней своей историей о Юки. Возможно, я сказал что-то или передал часть себя, что Содачи по своей природе показалось неприятным, но часть меня задавалась вопросом, нет ли в этом более глубокого слоя. Если бы Содачи сознательно контактировала с опасным сверхъестественным существом, она могла бы увидеть в моём существовании как специалиста угрозу её отношениям с цукумогами.

Конечно, если я был честен с самим собой, всё это было натянуто, и я просто хотел, чтобы была причина, по которой она вела себя так странно, помимо её неприязни ко мне. Если это как-то связано с цукумогами, то, по крайней мере, когда оно исчезнет, ??наши отношения могут улучшиться. Именно такой ход мыслей вселил во меня надежду, что Содачи не презирает меня. Если бы вы спросили меня, почему меня волнует, что Ойкура Содачи не презирает меня, я бы не смог дать вам прямого ответа.

Я имею в виду, естественно не хотеть быть ненавидимым, но, как я уже сказал, ненависть неизбежна, и, кроме того, мы не были особенно близки с самого начала, прежде чем она начала меня презирать. Как будто я преследовал бессмысленную цель, особенно когда прямо передо мной был кто-то, с кем я уже был близок.

— Привет, Такасиро-сан! Ты слушаешь?»

«Хм?» Я посмотрел на Юки. Она как обычно сидела за своим столом, а я повернулся на стуле перед ней, чтобы поговорить с ней лицом к лицу. Учёба закончилась, и обычно к концу дня Юки достаточно уставала, чтобы идти домой, но сегодня у неё было немного больше энергии, чем обычно, и мы уже давно не разговаривали лично.

— Извини, я отвлёкся.

— В последнее время ты всегда такой, — озабоченно ответила Юки, — странность? Всё ли в порядке с твоими тренировками?»

«Ну, это не связано с моими тренировками, но в последнее время происходит много сверхъестественного».

Лягушка дождливого дня Санаэ, Каша, таинственное цукумогами Содачи и, конечно, моё скрытое желание узнать, кто проклял Юки. Я по-прежнему намеревался снять проклятие и освободить Юки от жизни болезненного и слабого человека.

Конечно, я не мог рассказать Юки о Санаэ, и я не собирался признаваться, что ходил за её спиной, пытаясь снять с неё проклятие. Поэтому, естественно, я рассказал ей о единственном, что мог. Цукумогами Сокати и Каша.

— Понятно, — ответила Юки, внимательно выслушав мой рассказ, — значит, это цукумогами опасно, и по какой-то причине Содачи особенно к нему привязан.

«Это примерно столько информации, сколько у меня есть, — ответил я, — Моя проблема вот в чём. Я вообще не представляю, как к ней подступиться. Она презирает меня».

«Презирает тебя? У вас такое впечатление о ней?

«Ну, с того дня, как я объяснил ей всё о странностях, она в последнее время избегает меня».

— Хм, — нахмурилась Юки, задумчиво приложив палец к губе, — неужели Содачи просто так не воплощает характеристики, которые можно приписать цундэрэ?

«Обычно цундэрэ по-прежнему пытается найти предлог, чтобы провести время с человеком, а не полностью избегать его», — заметил я.

— Я имею в виду, что более важно, возможно ли, что ты говорил обо мне таким образом, что Содачи почувствовал, что ты испытываешь ко мне романтическое влечение?

«Хм?»

Юки покраснела. — Я-я имею в виду, если ты нравишься Содачи, то, возможно, когда ты рассказывал ей о том, как мы познакомились, у неё сложилось ошибочное впечатление, что я тебе нравлюсь.

«Хм… ну, когда я рассказывал эту историю, я упомянул различные черты, такие как твоя большая грудь, так что, по крайней мере, у неё могло сложиться впечатление, что я испытываю к тебе сексуальное влечение», — указал я.

Юки покраснела ещё сильнее и отвернулась. — П-привет! Но я имею в виду, что если она с самого начала достаточно интересовалась нашими отношениями, может быть, она не презирает тебя, а вместо этого чувствует, что ты и она не должны сближаться ради наших отношений».

«Ну, это одно, — начал я, глядя в окно и сосредоточив внимание на людях, бегущих по беговой дорожке прямо под нашим классом, — но, в конце концов, это будет означать, что она хочет более близких отношений между ней и мной». чем просто быть друзьями. Во-первых, я не вижу в этом ничего вероятного».

«Почему это?» — спросил Юки.

«Хм? Ну, потому что я не совсем тот человек, с которым ты бы хотел встречаться.

— Это действительно твоё представление о себе? — спросил Юки.

Я сделал паузу. Вопрос повис в воздухе, когда в комнате воцарилась тишина, и я задумался, что именно имела в виду Юки.

— Н-ну, — начал я, внезапно неуверенный в себе, — я чудовище Франкенштейна, сшитое из частей вампира. На самом деле, теперь с этими глазами можно даже сказать, что я уже больше вампир, чем человек. Даже если бы я был просто нормальным человеком, я не совсем то, что вы бы назвали замечательным человеком. Я открыто извращён и часто делаю эгоистичные вещи. Даже те части меня, которые вы могли бы назвать достойными восхищения, например, то, что я представитель класса, или тот факт, что я усердно учусь, чтобы стать специалистом, — это то, что я делаю из обязательств перед другими людьми».

— А как насчёт того, как ты спикировал и спас меня, когда я был проклят? Или как ты решил взять на себя проблемы этой Каши, потому что это касается благополучия Содачи? Юки отметила: «Разве эгоистичный человек не придумал бы какой-нибудь автоматический ответ, например: «Это не моя проблема, это твоя работа?»

«Неужели вмешательство в чужие дела так достойно восхищения? Я имею в виду, во-первых, я уверен, что некоторые люди сочтут это раздражающим, если узнают, что я не могу держать свой нос подальше от вещей. Я уверен, что Содачи рассердится на меня, если я вмешаюсь и скажу ей, что собираюсь разобраться с этим её цукумогами.

Юки наклонилась вперёд и щёлкнула меня по лбу. Она смотрела на меня, её лицо было невероятно близко к моему. Поскольку она наклонилась вперёд, я мог ясно видеть её блузку и декольте. Бюстгальтер, который сдерживал её большую грудь, был розовым и оборчатым. Если Юки и заметила, что я вижу под её рубашкой, то ей явно было всё равно.

— Ты действительно думаешь, что я вижу, как ты спасаешь меня, просто вмешиваясь? Ты действительно думаешь, что я бы сказал что-то вроде «ты должен был держать свой нос подальше от этого!» после того, как ты спас мне жизнь?»

Я громко сглотнул, а Юки наклонилась ещё ближе, её горячее дыхание щекотало мне ухо.

— Я всегда буду благодарен тебе, Хару.

«…»

Я оглянулся и увидел, что Юки сильно покраснела, но в то же время тепло улыбалась. Я смотрел на неё широко раскрытыми глазами, а она смотрела на меня. Она тяжело дышала и выглядела так, будто хотела большего. Из-за её застенчивого характера я никогда не ожидал от неё такого рода вещей, но прирождённый эксперт-извращенец, такой как я, мог сказать, что она определённо была на грани того, чтобы сделать какой-то шаг. Она потянулась, как будто собиралась коснуться моего лица, но тут же отпрянула и отпрянула.

— П-извините, я просто… я хочу, чтобы вы знали, что вы лучше, чем вы себе представляете, Хару-сан.

— Д-да.

— Н-ну, я лучше пойду! Юки поспешно ответила: «Я поговорю с тобой завтра!»

Юки быстро схватила свои вещи и поспешила прочь так быстро, как только могла, и я вздохнул. Я не знаю, чего я ожидал, и ожидал ли я чего-нибудь. Или даже если бы я тайно хотел, чтобы что-то произошло. Я категорически отказался рассматривать романтические отношения с Юки, потому что я твёрдо намеревался действовать за её спиной и должным образом отразить проклятие. Но я даже не подумала должным образом о своих настоящих чувствах. Нравится ли мне Юки? И если я действительно нравлюсь Содачи, что будет между мной и ней?

«Ну, размышления обо всём этом сейчас не помогут. Мне нужно сосредоточиться на своей роли специалиста и узнать о Содачи. Она может возненавидеть меня за это, но мне, возможно, придётся зайти к ней в квартиру… Поскольку она не пришла сегодня в школу, я всегда могу использовать оправдание, что я делаю свою работу как классный представитель и доставляю её. домашнее задание…»

Я вышел из класса и направился к лестнице, лениво считая двери от скуки, проходя мимо. Затем, внезапно, я остановился.

«Пять…»

Между нашим классным классом и лестничной клеткой должно было быть всего четыре классных комнаты. Я посещал эту школу почти три года и проходил по этому коридору бесчисленное количество раз. Я был уверен, что не ошибся. На самом деле, я помню, как много раз считал двери по дороге домой, и всегда было четыре двери.

И ещё, передо мной была пятая дверь.

Я, естественно, вошёл.

Или, точнее, мне казалось, что какая-то неведомая сила заставила моё тело войти внутрь, хотел я того или нет.

— А, Такаширо-кун. Как мило с твоей стороны присоединиться к нам.

Мягкий андрогинный голос исходил от довольно необычной девушки, сидевшей на учительском столе и по-детски болтавшей ногами взад-вперёд. У неё были короткие чёрные волосы, подстриженные под боб, и она была одета в совершенно незнакомую мне форму, с розовой блузкой, чёрным галстуком и тёмно-серой юбкой. Рукава её мундира были длинными и свисали до кончиков рук, и она с энтузиазмом махала одним из них мне.

«Кто ты? Как ты узнал моё имя?

«Это загадка, не так ли? Но, возможно, одну легко решить, если я скажу вам своё имя. Я Ошино Оги».

Ошино.

Та же фамилия, что и у светловолосого Специалиста, который пришёл мне на помощь после того, как Санаэ напала на меня. Если она была его родственницей, то, вероятно, это означало, что он рассказал ей обо мне. По крайней мере, я так понял, что она имела в виду под «легко решаемой».

«Пожалуйста, присядь. Но молчи. Другой мой гость сейчас очень крепко спит.

Если подумать, когда я впервые вошёл, Оги сказал «нас». Я посмотрел туда, куда она показывала рукой, прикрытой рукавом, и чуть не вскрикнул от шока.

Это был Ойкура Содачи. Одетая только в её пижаму, которую я более чем хорошо разглядел, когда она пригласила меня на занятия, крепко спала на нескольких столах, которые были сдвинуты вместе.

«П-п-п-что? Что она здесь делает? Подожди, она всё ещё в пижаме. Ты её похитил?

«Хм, возможно, я это сделал, а возможно, и нет. Но если бы я это сделал, то только для того, чтобы помочь ей. Как и вы. На самом деле, я могу сказать, что я появился здесь с единственной целью помочь тебе разгадать тайну, которая уже у тебя на уме, и которая касается Ойкуры Содачи.

«Хм?» Я спросил: «Вы уже знаете о Цукумогами?»

«Нет. То есть у меня есть предчувствие. Вернее, некоторое время назад я помогал другим людям разгадывать тайну, связанную с Содачи, и в тот момент мне казалось, что всё встало на свои места. Но потом я понял, что с выводом, к которому мы пришли, что-то не так».

Оги вскочила на стол и вытащила из кармана увеличительное стекло, направляя его на Содачи.

«Я не люблю ошибаться. Хотя, я думаю, дело было не в том, что я ошибся, а в том, что у меня не было всей информации. Были недостающие части, о которых я не мог знать в то время. Ах, но я полагаю, вы понятия не имеете, о чём я говорю.

Это было точно. У меня не было никакого способа узнать, что Оуги и Содачи общались в прошлом, поэтому, естественно, я понятия не имел, что она имела в виду. Прежде чем я успел даже сообразить, с чего начать задавать вопросы, позади меня раздался стон, и я обернулся как раз вовремя, чтобы увидеть, как проснулась Содачи.

Казалось, она сразу заметила, что не спит в своей постели, и, более того, быстро заметила, что не одна в комнате. Можно было бы ожидать, что девушка в её положении среагирует оборонительно и прикроется, тем более что на самом деле она была одета только в ночную рубашку, и она местами сползала, а местами задиралась. Я вспомнил, что у неё также были такие же пижамные шорты, но, видимо, она не надевала их во сне, так как они отсутствовали, и мне удалось хорошо разглядеть её белые трусики.

«Ч-что здесь происходит? Где мы? Подождите, Ошино-сан, вы здесь?

— А, Оикура-семпай. Я удивлён, что ты меня помнишь, — ответил Оджи, — но в любом случае мы в твоей новой школе. Хотя, думаю, технически мы тоже не в твоей новой школе. Этой комнаты здесь не должно быть, и теперь, когда все участники здесь, её нельзя открыть или закрыть, пока наша тайна не будет раскрыта».

«Тайна? Какая тайна? Содачи спросил: — А почему вы здесь, Такасиро-сан?

То, как она произнесла моё имя с чем-то вроде яда, заставило меня вздрогнуть, но прежде чем я успел ответить, вмешался Уги.

«Тайна твоих цукумогами. Тот, о котором вы уже должны знать.

— Цукумогами? — спросил Содачи.

«Я позволю Такасиро объяснить это, так как он единственный, кто тренируется здесь, чтобы стать специалистом», — указал мне Одзи, передавая мне поводья.

— А-а, — начал я, почёсывая затылок и стараясь не смотреть слишком пристально на Содачи, чей топ был опасно близок к тому, чтобы соскользнуть и сделать её нескромной, — Н-ну, Цукумогами — это любой объект, который набирает достаточно духовной энергии, чтобы стать чудаком. Всё, что имеет особую связь и о чём заботятся люди, потенциально может стать Цукумогами, и, очевидно, в последнее время вокруг тебя бродит очень сильный.

— Вокруг меня нет ничего подобного, — ответила Содачи чуть ли не слишком быстро. Она посмотрела на меня и снова на Оги, раздражённо сжимая стол, на котором сидела: «Извините, но вашей тайны не существует. Теперь я постараюсь вернуться домой, не устраивая сцен и не распространяя слухов о том, что я эксгибиционист».

Она быстро встала и подошла к двери, потянулась к ручке и потянула её, чтобы открыть. Однако он не сдвинулся с места, и Содачи развернулась и посмотрела на Уги.

— Выпустите меня отсюда прямо сейчас!

«Извините, даже я не могу открыть дверь. Окна тоже не сдвинутся с места, — ответил Оуги, — я же говорил, мы не выберемся отсюда, пока не будет раскрыта тайна твоего цукумогами.

— Вам ни к чему ни к чему совать нос! Всё идёт хорошо, так что держись подальше и выпусти меня! — требовательно спросила Содачи, нетерпеливо постукивая ногой. Она смотрела на нас, скрестив руки, и её лицо покраснело от смущения из-за её нынешнего наряда или, точнее, из-за его отсутствия.

Оуги быстро и грациозно подошёл к Содачи и схватил подол её ночной рубашки. Одним махом она подняла его, обнажая трусики и почти обнажая грудь. Я собирался повернуться из уважения к Содачи, но было ясно, что что-то не так. На её животе и верхней части бёдер были неприятные чёрные синяки.

Я также не мог не заметить значительную выпуклость на обычно тонком животе Содачи. Возможно, её поспешность покинуть комнату была вызвана не только желанием скрыть своё положение.

Оуги опустил ночную рубашку Содачи, и она сердито схватилась за подол. Её лицо было ещё более красным, но она больше не могла смотреть ни на один из наших глаз.

«С-Содачи-»

— Ни слова! Содачи закричала: «Не смей меня жалеть!»

«И вот оно. Очевидно, что-то не так, поэтому эта комната не откроется, пока эта проблема не будет решена, — утвердительно сказал Уги. — Возможно, лучше начать с того места, где мы остановились. Ах, под мной я подразумеваю себя, Арараги-сэмпай и Ханекава-семпай. Ах, но, естественно, Такасиро-сан, вы понятия не имеете, кто эти люди. Присаживайтесь, Оикура-сэмпай. Думаю, стоять перед дверью, которая не открывается, будет неудобно, если мы закончим долгий разговор».

Содачи посмотрел на Оги, но не стал возражать. Она вернулась на платформу со столами и села на них, подтянув одну ногу и неловко ёрзая. Её движения подтвердили мои подозрения насчёт этой выпуклости ранее.

По странному стечению обстоятельств я оказался в той же ситуации, когда впервые встретил Содачи. Заперли вместе с ней в классе, пока она должна была пописить.

«В то время я работал с парой человек, чтобы разгадать одну загадку прошлого Ойкуры-семпая. В частности, она поручила нам найти местонахождение её матери. Ах, Ойкура-сэмпай, я собираюсь рассказать Такасиро-сан кучу очень личных вещей, вы не возражаете?

— Ты собираешься, хочу я этого или нет, не так ли? — спросил Содачи.

«Ой? Возможно, вы подразумеваете, что я не буду уважать вашу частную жизнь и личные пожелания? Нет, если вы скажете мне не делать этого, я не пойду дальше. Конечно, этот класс тоже не откроется, потому что эта информация необходима для разгадки тайны вашего Цукумогами. Интересно, как долго мы все протянем здесь без еды и воды?»

Содачи неловко поёрзала на столе и закусила губу, словно сдерживая оскорбление. Она попыталась пошевелиться, но я поймал её, когда она просунула руку между ног и ненадолго сжала промежность.

— В любом случае, если у меня будет разрешение Ойкуры-семпай, я поделюсь кратким обзором ситуации. Насколько мне известно, когда она училась в 7-м классе, её родители развелись из-за жестокого обращения с ней отца. Её мать впала в депрессию и заперлась в своей комнате, заставив Ойкуру-сэмпай позаботиться о ней. Два года спустя Оикура-семпай проверила комнату и обнаружила, что её мать ушла, но дверь в комнату всё ещё была заперта. Это было основой тайны, которую нам предстояло разгадать. Как её мать выбралась из запертой комнаты и куда она пошла? Такасиро, у тебя есть какая-нибудь подсказка?

Я посмотрел на Содачи, чья личная жизнь только что открылась мне, по крайней мере, частично. Она посмотрела на меня, когда наши взгляды встретились, как будто молча говорила мне не жалеть её. Однако затем она опустила ногу и закинула её на другую ногу, извиваясь на столе. Пока класс был заперт, она была вынуждена терпеть, поэтому, хотела она, чтобы я ответила или нет, было ясно, что ответ был единственным выходом вперёд.

— А-а, ну, я действительно не знаю мать Содачи-сан, но, если предположить, она, вероятно, просто сбежала из дома. Или, может быть, она пошла совершить…

Я оглянулся на Содачи и почувствовал себя крайне неудобно, заканчивая фразу, которая подразумевала бы, что мать Содачи покончила с собой.

— Самоубийство, — закончила за меня Содачи, повернувшись и вызывающе взглянув на меня, хотя в отчаянии шаркала по столу.

«Ну, это определённо кажется возможным, — ответил Оуги, — но остаётся загадка запертой двери. Если дверь была заперта, то как мать Ойкуры-семпай вышла из комнаты? Это был вопрос, над которым боролись Арараги-семпай, который был дураком, и Ханекава-семпай, который тоже оказался дураком. Ну, полагаю, в конце концов, я тоже ошибся, так что тоже был дураком. Ахаха.

От этого смеха у меня по спине побежали мурашки. Это был не столько смех, сколько то, что кто-то читает смех вслух, но никогда не слышал, как он звучит. Это было глубоко тревожно, но странным образом успокаивало.

«Вывод, к которому мы пришли, был такой. От горя мать Ойкуры-семпая отказалась есть и умерла. Ойкура-семпай, которая была, или я полагаю, глубоко обеспокоенной личностью из-за своей травмы, не заметила этого, и со временем труп матери Ойкуры-семпай превратился в кости и смешался с мусором, который накапливался. Мусор, с которым Ойкура-сэмпай не могла справиться должным образом, также маскировал вонь трупа. Это был наш вывод, и Ойкура-сэмпай тоже в конечном итоге согласилась с этим выводом, как будто она всегда знала, что это то, что произошло.

«Это…»

Я воздерживалась от выражения сочувствия перед отчаявшейся одноклассницей, которая неоднократно давала понять, что не хочет, чтобы её жалели.

Содачи распрямила ноги и скрестила их в другую сторону, на этот раз открыто зажав руку между ног. Она казалась немного более беспокойной, чем раньше, и было ясно, что ей нужно очень сильно помочиться. Как будто она отказалась от попыток скрыть, что ей нужно помочиться, и решила, что открыто держать это было единственным способом пройти через это.

«Это то, что Арараги сказал мне тогда, — признался Содачи, — я думал, что помню это. В конце концов, запертая дверь означала, что моя мать действительно не могла выйти из этой комнаты, и я смутно припоминаю, что моя мать отказывалась есть какое-то время, которое было бы невозможно выжить, если бы вы думали об этом рационально, или я так думал. ”

— Или ты так думал? Я попросил.

«Я был почти готов принять это. Но тут неожиданно вернулась мама. Она принесла искренние извинения за то, что бросила меня, и за то, что заставила меня заботиться о ней. Потом она попросила меня переехать к ней. Я смогла остаться в городе, а не уехать к пожилой паре, которая ни черта обо мне не знала. Этот ублюдок, этот назойливый ублюдок Арараги, когда я серьёзно попросила его найти мою мать, вернулся с каким-то половинчатым ответом, который он придумал, копаясь в воспоминаниях, которые ему не принадлежали! Он убедил меня, что я просто не заметила труп собственной матери! Ты не правильно понял!»

Содачи повернулась и посмотрела на Оджи: «Вы все ошиблись и пытались внедрить в меня ложные воспоминания! Тайны больше нет!»

— А как же эти синяки? Оги спросил: «А как насчёт того периода времени, когда твоя мать не ела, хотя было бы невозможно выжить, что даже ты помнишь? В этой загадке есть ещё что-то. Давайте уберём один факт. Мать Ойкуры-семпая определённо умерла. Она была заперта в комнате, заваленной её собственным мусором и отходами, и отказывалась что-либо есть в течение периода времени, когда никто не мог выжить. Такасиро-сан, вы уже поняли это?

«Хм, ну, я действительно не могу представить, как это возможно. Я имею в виду, даже если вы настаиваете на том, что она умерла, Содачи-сан только что сказала, что её мать жива, верно? Я имею в виду, что синяки вызывают беспокойство, но, как бы мне не хотелось это говорить, люди способны вызывать эти синяки».

— Ты уже забыл, Такасиро-сан? Вокруг Содачи особенно мощное цукумогами. Это было предпосылкой того, почему та Каша попросила тебя о помощи, верно?

— Я знаю, но я всё ещё не вижу…

Осознание поразило меня, как кирпич.

Каша были известны как странные собиратели трупов, потому что они часто собирались вокруг трупов, но в конечном итоге это было лишь частью их обязанностей по предотвращению образования цукумогами. Трупы, из-за того, что у них обычно есть душа, а также из-за связи людей и заботы о них даже после смерти, были склонны становиться цукумогами.

Если мать Ойкуры Содачи действительно умерла и продолжала заботиться о нём, как о живом, это означало бы, что о трупе заботятся гораздо больше, чем об обычном трупе, который уже был склонен к превращению в цукумогами. Учитывая, что мать Содачи недавно вернулась в её жизнь, а также тот факт, что Каша упомянула, что цукумогами Содачи был трупом, это, вероятно, означало, что её мать в настоящее время была цукумогами. Казалось бы, здесь можно сделать логичный вывод.

— Я вижу, вы поняли это, Такасиро-сан, — кивнул Оги, — мать Содачи-сан… потому что Содачи-сан ухаживала за её трупом в течение двух лет после её смерти, стала цукумогами. Тот самый цукумогами, за которым ты охотишься.

«Та-это невозможно!» Содачи ответила, хотя она, казалось, не была полностью уверена в себе: «Ты лжёшь!»

— Ах, Ойкура-семпай, ты выглядишь немного беспокойно, всё в порядке? — спросил Оги.

— Я-я в порядке, мы можем поторопиться, чтобы вы уже могли выпустить нас отсюда?

«По совпадению, когда я пошёл за Ойкурой-сэмпай, дверь в её спальню была заперта снаружи. А мамы нигде не было видно. Ойкура-сэмпай тоже выглядела так, будто она какое-то время находилась в своей комнате.

— Подожди, Содачи-сан, ты что, заперлась в своей комнате? Я попросил.

— Э-это не твоё… — Содачи остановилась и сжала бёдра вместе, испустив тихий стон, когда она боролась со своим полным мочевым пузырём, — Н-хорошо, да, я была. Всю ночь».

— А эти синяки, не говори мне…

— Не смей меня жалеть, я же говорил! Ах! Содачи вскрикнула и спрыгнула со стола. Она бросилась к двери: «Ошино-сан, выпустите меня прямо сейчас! Я… я со вчерашнего вечера заперлась в своей комнате, я не ходила в в*нную! Я не могу это удержать!»

Я посмотрел на стол, и там было небольшое мокрое пятно, где протекла Содачи. Если Содачи терпела со вчерашнего вечера, я не виню её за такое отчаяние. На самом деле, в этой ситуации казалось, что держать её в запертой комнате было неправильно.

— Ошино-сан, мы должны хотя бы отпустить её.

— Я же сказал тебе, я не могу. Эта комната была не моей работой. Это проявление психологических и физических проблем, которые Ойкура-сэмпай сдерживала до сих пор. Это появилось из-за того, что ситуация стала ужасной, и теперь в неё вовлечено множество людей и странностей, — объяснил Оуги, — пока сама Содачи, наконец, не осознает правду для себя и не смирится с правдой, эта комната не откроется».

— Хорошо, хорошо, хорошо! Содачи закричала, глядя на Оги, отчаянно танцующую вокруг: «Ты прав! Я заметил что-то… не то в моей матери, но я просто… я хотел, чтобы она была жива! Я не хотел признавать, что она умерла, потому что я не мог позаботиться о ней должным образом! Я корю себя за то, что не заставляю её есть. Я мог бы спасти её. Вот почему я так долго игнорировал её смерть. Затем Арараги идёт и тащит его обратно. Ну, это потому, что я попросил его…

Содачи сделала паузу, испустив ещё один шокированный вздох, когда она сжалась между ног. Небольшая струйка потекла по одной из её ног, и она быстро растёрла её другой, безумно танцуя, чтобы сдержать всё это.

— Т-так, когда она снова появилась, я, конечно, подумал, что что-то не так… но… но я убедил себя, что она действительно ещё жива… Я хотел, чтобы это было так. Но если это то, что вы так сильно хотели, чтобы я сказал, тогда… Я сказал это!

Содачи повернулась и попыталась открыть дверь, но как бы яростно она ни тянула, дверь оставалась закрытой.

— Ах, похоже, Ойкура-семпай всё ещё сдерживает свои горести.

«Я не могу… нет ничего другого… я не могу…!»

Содачи снова протекла, и она рухнула на колени. Она упёрлась пяткой в ??промежность и отчаянно извивалась, прерывисто дыша, пытаясь удержаться. Я мог ясно видеть её трусики, заметное мокрое пятно, пропитывающее её промежность, становившееся всё больше, когда она вливала в них ещё один рывок.

«Я не могу удержать его… пожалуйста… пожалуйста, откройте!»

Содачи бесполезно стучала в дверь одной рукой, а другой тёрла набухший мочевой пузырь. Затем она издала удивлённый вскрик и в шоке и ужасе посмотрела вниз, когда плотина прорвалась. Когда её промежность всё ещё была прижата к пятке её ноги, моча вырвалась из неё, брызгая и останавливаясь на кратчайшее мгновение, когда она пыталась остановить поток.

Это быстро началось снова, и ручейки потекли вокруг её пятки и на этаж ниже, собираясь в лужу, которая практически испарялась на холодном кафельном полу внизу. Лужа растекалась быстро и неравномерно, пока она продолжала мочиться, добравшись до углового стола, ближайшего к двери. Даже когда лужа выросла до таких внушительных размеров, она продолжала мочиться, её прерывистое дыхание менялось от напряжённого к облегчённому, когда её мочевой пузырь опорожнялся.

Уги прижала руку с закрытым рукавом ко рту, как будто сдерживая смех, и я почувствовал необходимость накричать на неё. Тем не менее, другая часть меня чувствовала себя невероятно неудобно даже при привлечении внимания к ситуации Содачи, поскольку она всё ещё обмочилась. Наверное, мне тоже должно было быть стыдно за то, что я смотрел, но были определённые вещи, которые мужчина должен был довести до конца, даже если впоследствии это навлечёт на него неприятности.

После того, что казалось веками, поток Содачи, наконец, превратился в струйку, а затем остановился, и она испустила долгий вздох облегчения. Затем она чуть не прыгнула в собственную лужу, когда поняла, что происходит. Она вскочила, как могла прикрыла промокшие трусики ночной рубашкой и обернулась.

Он ожидал ослепления. Злые глаза и надутые щёки, когда она приготовилась угрожать нам, чтобы мы никогда больше не говорили о её несчастном случае. В конце концов, это был уже второй раз, когда я видел, как она обмочилась в такой ситуации.

Чего я не подозревал, так это совершенно мягкого, смущённого, уязвимого выражения на её лице. Слёзы скапливались в уголках её глаз, её кулаки нервно сжались по бокам, а губы дрожали, как будто она была на грани того, чтобы разрыдаться.

Неожиданно она снова задрала ночную рубашку. Не для того, чтобы похвастаться промокшими трусиками, а чтобы в очередной раз показать синяки на бёдрах и животе.

«Моя мать… нет… цукумогами трупа моей матери… она делает со мной такие вещи. Она запирает меня в моей комнате на всю ночь. Иногда она добрая и нежная, но иногда…

Содачи замолчала, и внезапно в моей груди закипела ярость. То существо, которое притворялось матерью Содачи, обращалось с ней именно так.

«Я отрицал это, потому что хотел, чтобы с ней всё было в порядке, но её сила была нечеловеческой. Поэтому, когда ты рассказал мне о сверхъестественном мире, я сразу понял, что она была чем-то из того мира, в котором ты живёшь, — признался Содачи, — поэтому, чтобы удержать себя в своём заблуждении, я оттолкнул тебя и убедил себя, что всё нормально. Нет, даже до этого я оставался холодным к вам, потому что я поставил себя в положение, когда у меня не было выхода, чтобы излить все разочарования ситуации, в которой я оказался. Я искал причины ненавидеть вас, и я усвоил эту ненависть, не осознавая этого».

Содачи вышла из лужи и шагнула к нам.

— Я подумал, что ты презренный после того, как рассказал мне историю Юки. Я думал, ты ужасный человек, который влезает в чужие дела и пытается спасти всех, несмотря ни на что. Я думал, что ты из тех наивных людей, которые думают, что всё, что нужно, это чтобы кто-то протянул руку, и они могли спасти кого угодно просто так. Мне было горько, потому что я страдал, а ты говорил о том, что не хочешь, чтобы кто-то страдал. Ты сказал это мне в лицо, и у меня закипела кровь, поэтому я оттолкнула тебя и возненавидела. Но в глубине души, правда в том, что я завидую. Я завидую, что ты хочешь так упорно сражаться ради кого-то другого. Я завидовал тому, что ты наивно вёл себя так, будто кого-то можно спасти, когда я думал, что это невозможно со мной. Я был так сосредоточен на этой ревности и ненависти, что даже не думал просить тебя о помощи».

Содачи добрался до меня, прежде чем рухнуть на землю. Она слабо потянулась и потянула мою штанину, глядя на меня, когда она начала рыдать.

«П-помогите мне. Помоги мне. Такасиро, я не знаю, что делать. Я не хочу больше страдать».

Оги посмотрел на окна классной комнаты. Хотя ничего не изменилось, определённо казалось, что атмосфера снаружи каким-то образом стала светлее.

«Ах, похоже, комната открылась сама собой. Как только мы все уйдём, она перестанет существовать, так что нам не стоит беспокоиться об этой луже. Ах, но я всё ещё не хочу, чтобы что-нибудь попало на мои туфли, — Уги направился к одному из окон и открыл его, впуская порыв ветра. Затем она вскочила на подоконник и посмотрела на нас с кривой улыбкой: «Я пришла только для того, чтобы разобраться с загадкой, которую мне не удалось правильно разгадать, поэтому я сомневаюсь, что мы снова увидимся. Прощайте, Оикура-сэмпай, Такасиро-сан!

Затем она выпрыгнула из окна и исчезла, оставив нас с Содачи наедине в комнате. Содачи всё ещё плакала. Это было так далеко от того Ойкура Содачи, с которым я уже успел познакомиться, но каким-то образом это казалось искренним. Как будто это была настоящая Ойкура Содачи, а та, которую я знал, состояла из стен, которые она построила для себя после долгих лет страданий.

Я погладил её по голове, нежно взлохматив её волосы. Её плач уменьшился, и она посмотрела на меня опухшими глазами.

«Конечно, я помогу тебе, — ответил я, — я пойду уничтожу это цукумогами, которое причиняло тебе много горя. После этого мы сможем во всём разобраться».

Я говорил мягко, но моя кровь кипела при воспоминании о цукумогами, которые вот так избили Содачи и причинили ей столько страданий. Что ещё хуже, это был труп её матери, которая использовала психологическую уязвимость Содачи, чтобы воспользоваться ею. Стиснув зубы, я поднял её на руки, и она издала удивлённый писк.

Сначала нужно было доставить её в безопасное место. Естественно, первым местом, о котором я подумал, был гараж, где жил мой наставник Гримуар. Затем, когда она будет в безопасности, я пойду в квартиру Содачи и столкнусь с причиной всего этого, цукумогами трупа матери Содачи.

(Продолжение следует…)

