Специально для котёнка

Автор: Lionheart [x] (-)

Котёнок, это для тебя!

Я добрался до Спрингфилда, штат Огайо, к закату, и ещё оставалось чуть меньше часа, чтобы добраться до Колумбуса, когда я снова поймал себя на том, что извиваюсь и готов схватиться за удилище, чтобы предотвратить аварию в машине. Зная, что время очень близко, я съехал на съезде 54 в восточном направлении по I-70 и остановился на станции. Внутри работали пожилой парень и мальчик-подросток, так что я просто быстро нырнул в туалет и высвободил от трети до половины того, что, как мне казалось, я держал, надеясь сохранить немного, чтобы я мог проверить возможности на северная сторона выхода.

А дальше следует, друзья мои, то, что, по моему мнению, должно было стать лучшим эпизодом обеих этих поездок.

Мне нужен был бензин, но я решил проехать под шоссе к заправке British Petroleum (BP), которых, похоже, в Огайо много. Я подъехал к насосу, а затем прошёл в туалеты, расположенные в небольшом здании отдельно от остального магазина. Пытаясь открыть дверь в мужской туалет, я обнаружил, что она заперта, поэтому я быстро вернулся к входу в магазин и вошёл внутрь, чтобы попросить ключ. Симпатичная невысокая молодая брюнетка работала за стойкой, и я спросил её, нужен ли ключ от туалета.

«Ключа нет», — сообщила она мне. — Если он заперт, значит, там кто-то есть.

«Ну, психи, надеюсь, они поторопятся!» — сказал я со слабой улыбкой, слегка скрестив ноги. Она на мгновение улыбнулась в ответ, а затем вернулась к своим делам, а я ушёл, чтобы запустить насос, чтобы заправить мою машину.

Как только машина наполнилась, я вернулся в туалет и осторожно толкнул дверь, чтобы не побеспокоить тех, кто там был. Им незачем торопиться, подумала я с надеждой. Я надеялся, что это будет как можно дольше, потому что моя остановка на другой станции уменьшила отчаяние, и я надеялся вызвать достаточное желание пойти ещё раз, чтобы я мог что-то инсценировать здесь. Я заметил, что там были парень и девушка, лет двадцати с небольшим, которые ждали того, кто не торопится в мужском туалете. Девушка была тёмно-русой, с волосами ниже плеч. На ней были коричневые джинсовые шорты и рубашка поло тёмного цвета, и она стояла примерно в 7-8 метрах позади меня, скучая и ожидая.

Пока я стоял там и продолжал ждать, я засунул руки в карманы и на несколько мгновений скрестил ноги, слегка согнувшись. Желание уйти снова давало о себе знать, хотя и не в какой-то крайней степени. Я продолжал в том же духе ещё две или три минуты, пока я уговаривал себя отпустить. Если я почти не готов взорваться, всё же требуется хотя бы небольшое усилие, чтобы преодолеть психологический запрет на расслабление и отпускание, но я полагаю, что это часть удовольствия от всего этого.

Пока я продолжал стоять там, притворяясь отчаянным, я смог достаточно расслабиться, чтобы быть вознаграждённым медленным, устойчивым потоком, который образовал красивый тёмный овал около 10-15 см в диаметре с центром на небольшой выпуклости, мягко выдавливающей наружу сквозь мои слегка выцветшие джинсы.

Когда я посмотрел вниз, чтобы осмотреть себя, всё ещё исполняя медленный танец притворного отчаяния, я заметил краем глаза привлекательную блондинку, приближающуюся слева от меня, очевидно, тоже направлявшуюся в туалет. Она была одета в светло-серые спортивные штаны и обтягивающий белый пуловер с короткими рукавами и слегка вырезом спереди. На вид ей было около тридцати пяти, и она определённо была подходящим свидетелем. Она подошла к двери женской стороны, на которую я до сих пор не обращал внимания. Когда я смотрел, как она подошла к двери, я заметил маленькую табличку с надписью, что она вышла из строя, и использовать мужской туалет в качестве универсального туалета.

Действуя так, как будто я на самом деле не замечал её присутствия, я позволил себе смотреть в её общее направление и не пытался скрыть какие-либо улики, сжав колени вместе и согнувшись в них, фактически больше не скрещивая ноги. Она отступила от двери и подошла в нескольких метрах от того места, где я стоял в явном отчаянии. Затем она издала очень короткий, но безудержный смешок удивления, когда заметила, что происходит.

— Ты, должно быть, умираешь! — воскликнула она мне с некоторым сочувствием в голосе.

— Да, — ответил я, на мгновение улыбнувшись ей. — «Мне правда жаль!»

«Всё в порядке», — ответила она, всё ещё с некоторой долей сочувствия.

Если и было время, когда мне хотелось выпустить поток тепла, то это был он. Увы, я смог справиться только с ещё одним очень коротким рывком, от которого перёд моих джинсов снова темнел. Она постояла рядом со мной ещё несколько секунд, а затем отошла на несколько шагов к телефонной будке рядом с туалетом, а я продолжал переминаться с ноги на ногу, слегка дрожа.

Дверь в мужской туалет, наконец, открылась, и оттуда вышел парень. Он присоединился к двум своим товарищам, и это был последний раз, когда я их видел. Блондинка всё ещё разговаривала по телефону и, казалось, заканчивала свой разговор, пока я ковылял несколько шагов к двери в туалет. Затем, когда я повернулся, чтобы закрыть за собой дверь, я почувствовал заметное усиление желания отпустить ситуацию и расслабился. Когда я это сделал, из Родни вырвался устойчивый, горячий поток облегчения и стекал по моим ногам с лёгким щекочущим ощущением невероятного тепла. Я наблюдал, как мои джинсы резко потемнели до нескольких сантиметров ниже колен, когда поток замедлился и остановился. Я также знал, что у меня начинает появляться заметное дерево, которое я не хотел никому показывать, когда уходил. Итак, я расстегнул джинсы и смог ещё немного «допить» в туалете, прежде чем застегнуть молнию и вернуться в свою машину для вездесущей смены одежды. С убранными «шасси» я вышел наружу.

Блондинка снова ждала, и теперь к ней присоединилась ещё одна женщина помоложе, которая оказалась дочерью или младшей родственницей, лет двадцати с небольшим. Поскольку они находились прямо между мной и моей машиной, а также ждали тут же у двери, я был на виду у них обоих.

«Мне ужасно жаль», — снова сказал я ей, проходя мимо того места, где они стояли.

— Всё в порядке, — снова успокоила она меня, улыбаясь.

Я подошла к своей машине, взяла запасную одежду и вернулась, чтобы подождать, пока они закончат свои дела, прежде чем я переоденусь. Почему-то они оба оказались в одноместном мужском туалете, а я пару минут постоял снаружи, ожидая. В конце концов, они оба вышли и прошли мимо, когда я подошёл к двери.

«Это так неловко!»

Я усмехнулся ей, качая головой.

«Не волнуйтесь, это может случиться», — ответила она.

— Спасибо, но, боюсь, всё равно стыдно.

Она слегка усмехнулась в знак признательности и вместе со своим спутником пошла обратно к своей машине. Это был последний раз, когда я их видел. Переодевшись и вернувшись к машине, чтобы убрать мокрую одежду, я заплатил за бензин и уехал.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

