В среду вечером — 2 эксперта, 1 любитель, 1 стандарт

Автор: Кев

Группа из 10-15 человек устраивала барбекю в парке у пляжа. Все они были в возрасте около 20 лет, и в основном это были женщины. К этому времени ночи все объекты закрыты, и, очевидно, за этой ситуацией стоит понаблюдать. Вскоре две женщины прервались и направились к ближайшим кустам. К счастью для меня, я уже шёл через парк в этом направлении, поэтому немного замедлил шаг. Я замедлился, потому что обычно можно предположить, что на поиск нужного места уходит некоторое время, а также на колебания относительно того, что они делают. Эти двое, однако, не теряли времени даром (возможно, они были опытными людьми!), а прошли прямо в середину ближайшего куста и уронили свои джинсы. Я лишь мельком увидел их голые попы, когда они присели на корточки, и ещё раз, когда они быстро встали и одновременно натянули джинсы — они определённо делали это раньше.

Когда я добежал до них, они уже выходили из кустов, смотрели на меня и смеялись, когда бежали назад. Однако к тем же кустам подходили ещё двое. Я должен был идти сам, поэтому встал на краю кустов и начал идти. Я надеялся, что эти двое будут такими же, как и другие, и просто бросятся и сделают то, что должны, несмотря ни на что. Однако это был другой случай. Вскоре стало очевидно, что только некоторые из них должны были уйти, и довольно плохо. Как это часто бывает, она попросила подругу пойти с ней за поддержкой. Когда они встретили двух других, они были достаточно близко, чтобы сказать:

«Просто иди в кусты, мы сделали, этот парень, все делают, если тебе нужно идти, просто сделай это», но этот просто не собирался этого делать. Это.

Она шла, слегка согнувшись, с плотно сдвинутыми коленями. Её подруга говорила что-то вроде «просто поторопитесь», а она смотрела, что я делаю, и становилась всё более отчаянной. Я застегнул молнию и медленно пошёл прочь (она никак не собиралась уходить, пока я был там — это было очевидно), но она всё равно не уходила. Кусты были не такими высокими, всего около метра, так что можно было видеть верхнюю половину её тела. Она вбежала, расстегнула верхнюю пуговицу на джинсах, а затем вышла. Её подруга расстраивалась, когда она стояла и отказывалась идти. Она снова ушла в кусты, просто постояла там несколько секунд и вышла. В этот момент её подруга была готова покинуть её и вернуться на вечеринку. Они оба огляделись. Они начали идти к автостоянке.

Примерно на полпути они остановились, увидели ещё какие-то кусты и направились к ним. К этому моменту я снова был у своей машины и просто наблюдал издалека. Отчаявшаяся побежала в кусты, её явно раздражённая подруга просто шла, глядя в землю. Отчаявшаяся побежала в кусты (я не видела, чтобы она застёгивала верхнюю пуговицу с первого раза), потом выскочила обратно и стала переминаться с ноги на ногу в ожидании подруги. Её подруга что-то сказала и указала на кусты. Кусты были не такими густыми, так что её было хорошо видно. Она вбежала обратно, нашла место, расстегнула молнию, положила обе руки на джинсы, готовые стянуть их, затем сделала несколько шагов назад к своей теперь очень раздражённой подруге, которая просто отвернулась от неё.

Всё ещё держа руки на джинсах, она сделала шаг назад, спустила их немного вниз, в то же время начав приседать. Затем выпрямилась, посмотрела на землю, решила, что место было неправильным, затем пошла по кустам, оказавшись в паре метров от того места, где она начала, но, очевидно, не могла больше ждать. Наконец она остановилась, спустила джинсы и одновременно присела на корточки. Она присела так низко, как только могла. Я действительно мало что мог видеть, но настоящим развлечением было наблюдать, как она набралась смелости, чтобы пойти в кусты, и как её подруга всё больше раздражалась — ясно, что её подруга сделала бы то же самое, что сделали первые два. — зайти за первый попавшийся куст вне зависимости от предложенного укрытия.

Позже той же ночью в том же районе пара устроила пикник. Ранее я видел, как парень прижался к стене сарая в довольно открытом, но плохо освещённом месте. Они пили вино, поэтому я предположил, что девушка в конце концов уйдёт, поэтому, среди прочего, я присматривал за этой парой на всякий случай (большие компании обычно более выгодны, чем пары). В конце концов ей пришлось уйти. Я видел, как она встала, и парень указал на сарай технического обслуживания. Она также указала, как бы говоря «ты имеешь в виду там», они обменялись несколькими словами, и она пошла к сараю. Было очевидно, что она собирается сделать, и сарай был между ними и мной.

Я направился к сараю, удерживая сарай почти между нами, так что я мог просто видеть, куда она направляется. Я также мог видеть, что её партнёр смотрел, как я иду к тому же месту. Он не кричал ей и не вставал, поэтому я продолжал идти. Она прошла за навесом к противоположной от моего подхода стене. Я пошёл влево от сарая, заметив, что её напарник теперь неотрывно наблюдает за мной. Сознавая это, я мог только бросить взгляд в её сторону, когда проходил мимо дальнего угла сарая. Она была в классической позе — джинсы на бёдрах, низко присев на корточки спиной к стене. Я мог видеть только её бедро и зад, и всё. Я продолжал ходить по парку

