Bigbrother-haus.de

Автор: Ханс

Привет, Мириам, твой пост от 29 февраля (о старшем брате) вызвал у меня любопытство, поэтому я попытался открыть сайт bigbrother-haus.de. Это сработало, но впоследствии у меня не получилось ни с одним из батонов для комнат дома. Вместо этого было только сообщение о том, что версия моего настоящего плеера устарела и не может обрабатывать запрошенные данные. НО — была предложена бесплатная загрузка последней версии (реальный плеер g2). Итак, моя попытка скачать предложенную бесплатную версию привела к сообщению, что в какой-то строке произошла ошибка, поэтому загрузка не удалась.

В то же время страница, которую мне пришлось открыть для попытки загрузки, содержала ещё более удобную версию реального плеера, с той лишь незначительной разницей, что она не бесплатна… (Мне было интересно, не повлияло ли на это предложение загрузки также какая-то ошибка, и поэтому я выполнил ряд шагов в соответствии с инструкциями по загрузке, просто чтобы посмотреть, что произойдёт.Удивительно (?!), ЭТА процедура не вызвала проблем, по крайней мере, насколько я прошёл.)

Я думаю, довольно очевидно, в какую игру здесь играют: эксплуатировать слабость людей (быть любопытными, похотливыми, вуайеристами), чтобы заставить их тратить деньги на то, чем они обычно никогда бы не заинтересовались. (Видимо, основная идея нашей экономической системы.)

Ещё странным моментом является то, что самые деликатные (отсюда и самые «привлекательные») комнаты дома можно смотреть только в том случае, если вы выбираете подключение к интернету через «мир-он-лайн», доступ к которому возможен только с помощью телефонной компании Телеком. …

Было бы интересно узнать, только ли у меня есть проблемы с «большим братом-хаусом», или у других людей был подобный опыт. В вашем сообщении от 29 февраля не упоминаются какие-либо проблемы. Вам просто повезло, что у вас есть нужная версия реального плеера, или вам удалось скачать бесплатную версию, или вы сделали им одолжение, купив «лучшего реального плеера, который у них когда-либо был»? Или может посоветуете как действовать?

Кстати, я почерпнул информацию, что в*нная комната — это единственная комната, в которой сохраняется уединение. Сколько людей прокомментировали бы это словами «Какой позор», если бы они были честными??? ;))

Ich hoffe, das Englisch argert Dich nicht, aber ich wollte die netten Leute hier nicht mit Deutsch konfrontieren (obwohl es so aussieht, als konntest Du das gut…). Виеле Грьяэ, Ханс

