Грустная суббота

Автор: Котёнок

Жаркая погода ненадолго вернулась в Южную Калифорнию. Отлично подходит для приключений. Я работал очень поздно Пт. ночь в офисе, где кондиционер выключается в 6 вечера, и к полуночи я выпил около галлона лимонада. Сегодня снова встал рано утром и ушёл из дома (после того, как мне пришлось вставать около 3 раз среди ночи, чтобы пописить) с намерением вернуться в офис, чтобы наверстать упущенное ещё с документами, но сначала пойти в мой любимый кафе рядом с работой на завтрак. Когда я подъехал к стоянке, меня внезапно одолела сонливость, поэтому я откинул сиденье в машине, откинулся на спинку кресла и тут же заснул. (Как липкий, я знаю). Проснулся примерно через час от желания пописить, но кофейня к этому времени выглядела переполненной и ждать столик не хотелось, а туалеты только для клиентов. Итак, я проехал 6 кварталов или около того до своего офиса, и по дороге туда желание пописить было почти невыносимым. Ни в коем случае я не хотел мочиться в своей машине.

Я подъехал к 6-му этажу парковки своего офиса, выпрыгнул из машины, встал между машиной и внешней подпорной стеной, раздвинул ноги и расслабился. На мне было длинное летнее платье, трусы и колготки. Пришлось снять колготки, оставить трусы, потому что они сохнут, вытереть ноги полотенцем из багажника машины и на несколько часов зайти в офис.

Поработав в боксе и израсходовав лимонад (офисная вода на вкус как химический город, поэтому я её не пью), я вернулся в кофейню, в которой собирался позавтракать, но время обеда уже миновало. Не так много клиентов, и я сразу получил столик. Со мной была книга — ВЕЛИКОЛЕПНО прочитанная «Человек в полном объёме» Томаса Вулфа, и, будучи ужасно поглощённым книгой, сел и выпил 3 стакана колы, а затем 2 чашки кофе. Вышел из кафе, чтобы позаботиться о некоторых делах, и через 5 минут после того, как я ушёл, вся выпитая жидкость, казалось, устремилась к моему мочевому пузырю. Я снова был в отчаянии в машине и нуждался в месте, чтобы пойти прямо сейчас.

Съехал с главной дороги на переулок, слишком много домов, слишком много людей снаружи. Я мог сказать, что почти начал мочиться на сиденье моей машины. Я едва мог водить машину, так сильно подпрыгивал ногами. Наконец свернул за угол и обнаружил, что нахожусь в месте, где нет домов. Вышел из машины, раздвинул ноги и во второй раз за день помочился через штаны и вниз по ногам. Аааа, сладкое облегчение.

Снова вытерла ноги, на этот раз сняла трусики, чтобы я была голая под платьем, и пошла в таком виде по нескольким магазинам. Идя от последнего магазина к своей машине, я снова почувствовал желание пописить. (Я перехожу от того, чтобы не мочиться, к срочному примерно через 5 минут, когда я много пью). Думал, что смогу добраться до дома, но не смог. Снова отчаянные поиски в переулке достаточно укромного места, снова выпрыгнул из машины и помочился, только на этот раз прямо на ноги и по всей улице. Очередная протирка и домой. Я надеюсь, что сегодня только начало того, какой будет каждая суббота этим летом.

