Несчастный случай Джинни, Спасение Гермионы

Автор: Чарли Кирби [x]

*000*2014-06-18 11:12

Здравствуйте читатели фанфиков, это моя первая тема на этом форуме. Меня зовут Чарли, и хотя я живу в США большую часть своей жизни, у меня всегда была эта вещь для Великобритании. Я переехал сюда чуть менее 2 лет назад. Я долго и упорно думал о том, почему я должен находить Великобританию такой привлекательной, и решил, что одним из факторов, способствующих этому, должен быть Гарри Поттер. Я вырос на историях о Гарри Поттере и их волшебном представлении о викторианской Англии. В любом случае, франшиза о Гарри Поттере по-прежнему вызывает у меня чувство вины, как и фэнтези, о котором я хочу написать сегодня. Я знаю, что здесь уже были истории с участием Джинни и Гермионы, но мне нравится представлять, что происходит именно эта. Эти слова создают мощный образ, но если вы не являетесь членом аудитории «Гарри Поттера», вам, возможно, захочется увидеть прикреплённые изображения в качестве визуального ориентира.

Это был жаркий летний день в Хогвартсе, солнце ярко светило возбуждённым юным волшебникам и ведьмам, когда приближался конец семестра. В коридорах стоял шум, и когда опустились прохладные сумерки, большой зал наполнился для вечернего пира. Но одного студента не было, а с учётом того, что на следующий день должен был состояться выпускной экзамен, это могла быть только Гермиона, которая пробралась в Библиотеку. Она провела там большую часть дня, пересматривая, как будто от этого зависела её жизнь. Там было темно и грязно, и она потеряла счёт времени. Но чувствуя, как голод начинает усиливаться, она знала, что ей нужно спуститься вниз, чтобы что-нибудь поесть. Не желая расставаться с книгами, она собрала все свои бумаги, расставила книги по полкам и отправилась обратно в свою спальню, где могла сложить все свои записи и подготовиться к еде.

Поскольку большая часть школы находилась в Большом зале, коридоры и лестничные клетки были тихими. — Уоттлберд, — прошептала Гермиона, стоя у входа в Гриффиндорскую башню. Скрипя, картина с изображением толстой дамы качнулась в сторону, открывая общий зал. Гермиона зашла внутрь и направилась в спальню для девочек. Но её остановили как вкопанные тихие звуки всхлипывания девушки. Она осматривает большую круглую комнату, разглядывая портреты на стене. Но все молчали. Когда она шагнула вперёд, в поле зрения появился затылок девушки. Она сидела на диване перед огнём, обхватив голову руками, и длинные бледно-рыжие волосы ниспадали на лицо.

— Джинни? — спросила Гермиона, шагнув вперёд, чтобы посмотреть, не она ли это. — Джинни, ты в порядке?

«Я хочу побыть одна». Пришёл ответ дрожащим голосом, её слова терялись среди рыданий.

Тихо обогнув диван, Гермиона опустилась на колени. Она положила свои бумаги и одной рукой взяла Джинни за запястье. Её мягкая хватка заставила Джинни робко поднять голову. Лицо её было ужасно начитано, глаза опухли от слёз. Она ненадолго перестала рыдать, по-видимому, озадаченная дружбой Гермионы.

«Я, я… я попал в ужасную аварию». Она запнулась и снова залилась слезами. Обеспокоенная, внимание Гермионы внезапно привлекло тёмное пятно спереди на юбке Джинни. Её глаза расширились, когда до неё дошло, что произошло. Не выдавая увиденного, Гермиона потянулась вперёд, чтобы утешить Джинни. Они обнимались несколько минут, пока слёзы Джинни текли по спине Гермионы.

«Я просто чувствую себя такой глупой, — продолжала заикаться Джинни, — это то, что делают дети».

«Скажи мне, что произошло», — сказала Гермиона, садясь рядом с Джинни на диван.

«Я, гм. Ну, я заснул». Ей было трудно подобрать слова. «Я заснул, и я. Ну, я, наверное, не понял…»

Поняв, что ей больно говорить об этом, Гермиона прервала Джинни: «Всё в порядке, — сказала она, — я понимаю». Аккуратно кончиками больших пальцев Гермиона осторожно вытерла слёзы Джинни. Её щёки были мягкими, и она продолжала ласково поглаживать их. На короткое время в комнате воцарилась полная тишина. Гермиона посмотрела в застенчивые влажные глаза Джинни. Она пыталась найти лучший способ двигаться вперёд.

— Давай встанем, — нарушила Гермиона молчание, — Поднимайся. Она была резкой, встала первой и протянула руку, чтобы помочь Джинни подняться. — Мы можем это исправить, — успокоила она её. В конце концов Джинни подняла одну робкую руку и медленно вложила её в крепкую хватку Гермионы. Гермиона дёрнула её вверх. На диване было огромное мокрое пятно, жёлтая жидкость, оставшаяся на поверхности ткани, блестела в мерцающем свете огня. Джинни стояла в стыде. Она была похожа на виноватого щенка, стоящего рядом с разбитой вазой. — Тогда повернись. Покажи мне, с чем я имею дело. Почти полковое самоутверждение Гермионы окупилось. Глядя пристыжённо на свои ноги, Джинни медленно настроилась на место. Маленькое пятнышко спереди на её юбке было ничем по сравнению с большим чёрным мокрым пятном на её ягодицах. Вне поля зрения Джинни Гермиона была потрясена увиденным. Она улыбнулась про себя.

Всё ещё с властным видом Гермиона начала объяснять: — Знаешь, однажды я сделала что-то подобное.

«Ты сделал?» Джинни была рада услышать, что она не единственная, кто попал в аварию.

«Это было вскоре после того, как мы впервые приехали сюда. Я мочился в постель в общежитии. Но никто никогда не знал. Ты никогда не был новым, не так ли?»

— Нет. Как ты это спрятал? Она была взволнована, услышав, что может быть способ, чтобы никто не узнал.

— Есть заклинание, хочешь, я научу тебя ему?

Джинни повернулась к Гермионе, глаза которой быстро метнулись вверх, притворяясь, что мокрая от мочи юбка её не так привлекала.

«Сначала я сделаю это с тобой, слушай внимательно». Гермиона всегда любила возможность продемонстрировать свои навыки. Она достала палочку из кармана и деликатно держала её, указывая на диван. С идеально выполненным движением и прецессионной речью она говорила твёрдым быстрым голосом. «Урина Сикко!» При этом из мокрой ткани вырвались тысячи крошечных капель. Они по спирали отходили от дивана, образуя лёгкий жидкий туман, который клубился облаком вокруг кончика палочки Гермионы.

— Она, — сказала она, повернувшись к Джинни с гордой улыбкой на лице, — это всё твоя моча.

Джинни смотрела, не зная, что сказать. Её лицо продолжало гореть красным. Гермиона провела рукой по краю тумана, указывая на него. С помпой она потянулась к нему, обвивая пальцами облако мочи. На мгновение она замерла, а затем внезапно очнулась. «Правильно», — сказала она и отнесла свинцовое облако к огню, где она держ%ла его над пламенем. Формация разорвалась, и по дымоходу стала карабкаться крохотная капля. Когда вся моча вытекла из её палочки, она повернулась и направила её на юбку Джинни.

«Урина Сикко!» Она произнесла заклинание ещё раз, и небольшое пятно на юбке Джинни превратилось в ещё одно облако капель мочи. Гермиона приказала Джинни снова повернуться, под предлогом, что она почистила заднюю часть. Но теперь, когда глаза Джинни смотрели в противоположном направлении, Гермиона воспользовалась возможностью, чтобы рассмотреть небольшое облачко мочи, которое она держала в руках. Закусив губу, она посмотрела на крошечные частички, блестевшие на свету. Затем быстро, пока колебания не показались долгими, она в последний раз нахально взглянула на промокшую юбку Джинни и взмахнула палочкой. «Урина Сикко!»

После того, как Гермиона вылила последнюю порцию мочи в огонь и вверх по дымоходу, она повернулась, чтобы посмотреть на Джинни. Они улыбнулись друг другу, и Джинни впервые расслабилась. Её красные щёки начали успокаиваться, а в глазах появилось ощущение спокойствия. Но Гермиона хотела убедиться, что Джинни сможет убраться, если это когда-нибудь повторится.

«Теперь вы должны попрактиковаться в заклинании, — сказала она, — два щелчка с небольшим поворотом запястья, затем просто держите его неподвижно, иначе вы уроните мочу. Вы хотите попробовать это сейчас?»

Джинни кивнула, улыбаясь.

Гермиона посмотрела на вход.

— Они всё ещё в Большом зале, не так ли? — спросила она.

Джинни снова кивнула и нервно хихикнула. Она понятия не имела, что Гермиона собиралась сделать.

Гермиона отступила на ковёр перед камином. Она задрала юбку, словно собираясь сделать реверанс…

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*009*2014-07-02 09:44

{{:

…и не могу дождаться следующей части!

}}

{{:

Вы должны написать следующую главу быстро! […] Продолжай в том же духе!

}}

{{:

Не могу дождаться следующей части!

}}

{{:

Пожалуйста, продолжайте! Я сейчас взорвусь здесь!!

}}

{{:

…не могли бы вы продолжить рассказ, пожалуйста?

}}

{{:

Пожалуйста, продолжайте это…

}}

Спасибо всем за тёплый приём. Пришло время поддаться соблазну написать вторую часть. Итак, без лишних слов, давайте вернёмся к тому прекрасному летнему вечеру в тихой гостиной Гриффиндора.

— Теперь ты должен попрактиковать заклинание, — властно сказала Гермиона. «Два щелчка с небольшим поворотом запястья, затем просто держите его неподвижно, иначе вы уроните мочу».

Джинни кивнула, улыбаясь.

Гермиона посмотрела на вход. 

— Они всё ещё в Большом зале, не так ли? — спросила она.

Джинни снова кивнула и нервно хихикнула. Она понятия не имела, что Гермиона собиралась сделать.

Гермиона отступила на тёмно-красный ковёр перед камином. При этом она схватила юбку обеими руками, сминая ткань в кулаках и подняв её, чтобы обнажить верхнюю часть чёрных школьных чулок. «Подойди поближе», она жестом пригласила Джинни сесть на пол перед диваном. Когда Джинни заняла своё место, Гермиона присела на корточки, поправив большую часть своей юбки на коленях. Под её простыми белыми трусиками она была завёрнута в сухую хлопчатобумажную ткань. Над чулками её бёдра были обнажены. Джинни молча смотрела, не зная, что делать с происходящим. Для неё Гермиона была освещена мерцающим пламенем огня, отбрасывавшим тёплое оранжевое свечение между её ног и создававшим мерцающий ореол вокруг её густых каштановых волос. — Ладно, — строго сказала Гермиона, — смотри внимательно. Никогда не видевшая такого интимного зрелища, как чужое нижнее бельё, Джинни не могла оторвать глаз от плотно облегающих трусиков Гермионы.

С властной уверенностью Гермиона посмотрела на Джинни. Не дрогнув, и её строгие глаза всё ещё были устремлены на Джинни, она позволила себе начать мочиться. Джинни недоверчиво наблюдала, как на белом нижнем белье Гермионы появилось маленькое жёлтое пятнышко. Пятно на мгновение выросло, а затем, когда моча потекла полным ходом, из неё вырвался густой шипящий поток. Он упал замертво прямо на ковёр. Брызгая и брызгая, тёплая моча скапливалась в луже, которая медленно опускалась на ковёр. На глазах у Джинни горячая жидкость на ковре превратилась в тёмное мокрое пятно. Жёлтый поток светился в оранжевом свете костра. Постепенно на трусиках Гермионы появилось бледно-жёлтое мокрое пятно. Гермиона всё ещё не разорвала зрительного контакта, но расплылась в гордой улыбке.

Затем, внезапно, звук открываемой двери. Глаза Гермионы метнулись к главному входу, где распахнулась большая деревянная дверь. Не теряя ни секунды, и всё ещё в полном потоке, она подскочила и села рядом с Джинни, спрятавшись от двери за диваном. Она изо всех сил пытается остановить поток. Её не могли увидеть те, кто когда-либо стоял у двери, но они, вероятно, могли слышать шипение. Джинни замерла в тишине. Теперь, когда она больше не лежала на ковре и под таким углом, как она сидела на диване, поток мчался сквозь трусики Гермионы и двигался по дуге по деревянному полу. Подумав на месте, Гермиона засунула юбку в ручей и прижала её обеими руками.

Она закрыла глаза и задержала дыхание. Другой вошедший студент был теперь на полпути через комнату. Он пасся в общежитии для мальчиков. Гермиона напрягла каждый мускул, заметно выгнув спину, когда сунула руки в пах. Она сдерживала поток. Её сердце бешено колотилось. Она повернула голову, пытаясь увидеть, ушёл ли мальчик. Она не видела его, но слышала его шаги. Они были мучительно медленными, поскольку он двигался неторопливым шагом.

Наконец, звук открывающейся и закрывающейся двери общежития. В тот момент, когда она щёлкнула, Гермиона издала стон облегчения и расстегнула юбку. Через мгновение она снова мочилась в полную силу, широко раздвинув ноги. Густая струя вырвалась из её трусиков и хлынула через всю комнату, разбрызгивая деревянный пол и едва касаясь края ковра. Она откинула голову на диван и вздохнула с облегчением. Джинни с широко открытым ртом медленно повернулась, чтобы посмотреть на Гермиону. Их взгляды встретились, и наступило короткое молчание.

«Это было близко». Гермиона сняла напряжение. Джинни захихикала, и к ней присоединилась Гермиона. — Ты не единственный, кто сегодня попал в аварию. Выступление Гермионы явно подняло настроение Джинни, которая теперь смеялась и хихикала над их непослушным весельем. «Теперь ты можешь практиковать это заклинание», — тихо сказала Гермиона, и когда Джинни достала палочку, Гермиона обняла её. Нежным пожатием она обвила пальцами руку Джинни так, что они скрепили палочку. В интимной обстановке Гермиона прошептала Джинни на ухо: «Урина Сикко. Скажи это медленно и чётко». При этом она руководила движениями рук Джинни и руководила ею в процессе того, как хоть капля её мочи попадает в дымоход.

Заклинание сработало блестяще, и как только Гермиона опорожнила мочевой пузырь, Джинни всё прояснила. Девочки сидели в теперь сухой гостиной. Свет огня вступает во владение, когда солнце полностью садится.

«Ты был великолепен тогда, — с благодарностью сказала Джинни, — спасибо. Я не знала, что могу сделать».

— Добро пожаловать, — Гермиона нежно заправила гладкие рыжие волосы Джинни за ухо. Они посмотрели друг другу в глаза. Где-то в комнате тихо тикали часы.

— Ты… — начала было Джинни, но Гермиона замолчала, приложив кончик пальца к губам. Она опустила палец и легонько провела им по подбородку Джинни, губы которой начали открываться. Затем, в спокойной прохладной ночи, Гермиона наклонилась вперёд, мягко вдыхая. Их губы встретились и сомкнулись.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*017*2014-07-22 09:28

{{:

мне нравится пожалуйста продолжай в том же духе

}}

{{:

Хорошие суспены, хороший экшн, переходите к следующей главе! ^^

}}

{{:

Отличная история — продолжайте!

}}

Часть 3

Было поздно ночью. Прошло несколько дней с тех пор, как Гермиона впервые столкнулась с мокрой Джинни в гостиной. Ночь была мирной, и все гриффиндорки спали в своих спальнях. В комнате было очень тихо, очень спокойно. Но была одна молодая ведьма, которая изо всех сил пыталась уснуть. Джинни лежала на спине, глядя вверх через край своей кровати с балдахином. Она не могла перестать думать о своём промахе, но больше о том, что последовало за ним. В её сознании застрял один образ.

Образ Гермионы, такой хорошей девочки, сидящей на корточках и писающей на пол в гостиной. Неважно, о чём Джинни пыталась думать, она просто могла сопротивляться постоянному прокручиванию этого образа в своей голове. На юную Джинни это произвело очень странное впечатление, когда она вспомнила о том вечере, по её венам пробежало странное ощущение. Она почувствовала непослушное жужжание, которое просто не могло сдвинуться с места, и она заметила покалывание в своих трусиках. Она не совсем понимала, что происходит с её телом, но ей это нравилось.

Через какое-то время у Джинни появилось почти непреодолимое желание снова увидеть выступление Гермионы. Она знала, что, поскольку у Гермионы не было реальной причины мочиться на ковёр той ночью, был большой шанс, что ей понравится эта идея, и она не сможет устоять перед этим. Более того, подумала про себя Джинни, Гермиона ни капли не колебалась и, кажется, так хорошо знала заклинание, так часто ли она опорожняла свой мочевой пузырь непослушными способами? Джинни выскользнула из постели и молча на цыпочках обошла кровать Гермионы. Она была очень осторожна, чтобы никого не разбудить. Гермиона лежала на боку с выражением невинности и покоя на её лице, пока она спала. Джинни опустилась на колени у её кровати и, отбросив любые нервы на задний план, нежно погладила мягкую щеку Гермионы. Она проснулась вздрогнув, её глаза распахнулись. Но потом она увидела, что Джинни оглядывается, и расслабилась.

«Что случилось?» — пробормотала Гермиона, едва проснувшись.

— Гермиона, — прошептала Джинни, её взволнованный голос резко контрастировал с сонным тоном Гермионы, — Гермиона, я хочу… — Джинни потеряла дар речи.

«Хочу что?»

«Я хочу…» она искала правильный способ сказать это, спотыкаясь в предложении. «Я хочу. Я имею в виду, мне бы хотелось, если бы… я хочу снова увидеть тебя писающей».

Гермиона широко раскрыла глаза, улыбаясь и не зная, что ответить. — Повторить? Прошептала она.

«Например, когда ты помочился на ковёр. Я хочу увидеть это снова». Джинни огляделась, убедившись, что всё ещё спят.

— Иди сюда, — бормочет Гермиона, вытягиваясь из-под пухового одеяла и возясь с плечами Джинни. «Смотри, спиной против здесь». Она проинструктировала, всё ещё в полусне.

Под руководством Гермионы Джинни повернулась и села, прислонившись спиной к краю кровати. Только что проснувшись, Гермиона села, её волосы были взлохмачены, а глаза всё ещё были опухшими от сна. Её пижама свободно облегала её кожу. Она отодвинула одеяло и села на край кровати, попой позади Джинни. Она подняла ноги над головой Джинни и положила бёдра себе на плечи. Она плотно скрестила икры перед Джинни, крепко удерживая её от движения. Обеими руками она взяла Джинни за мягкие рыжие волосы, осторожно убирая их с дороги. Она спустилась вниз и прошептала Джинни на ухо: «Ты готова?» Джинни с готовностью кивнула.

Гермиона легла на спину, опираясь на локти. Её густые спутанные волосы ниспадали на руки. Она крепче сжала Джинни своими ногами, немного пошатываясь вперёд, так что её этаж был затоплен теплом затылка Джинни. Она закрыла глаза и сжала мочевой пузырь. Не колеблясь, в её пижамных штанах появляется водянистая горячая точка. Джинни почувствовала, как влажный воздух взорвался у неё на затылке, когда горячая моча прорвалась через штаны Гермионы. Ноги Гермионы крепко обхватили Джинни за шею, и деваться было некуда. Некоторые брызгали, окропляя волосы Джинни. Но большая часть тёплой жёлтой жидкости упала Джинни на спину. Она ахнула, и горячая моча защекотала ей шею.

Влажное пятно выросло на спине её пижамы, расползаясь по мере того, как поток продолжался. За спиной Джинни лицо Гермионы выражало чистое удовлетворение. Пи-пи образовала лужу вокруг спины Джинни, лужа, в которую Джинни не смогла удержаться, чтобы не засунуть в неё руки. Когда Гермиона закончила, она расслабила ноги. Джинни повернулась, её лицо оказалось на уровне живота Гермионы, а колени оказались в жёлтой луже. На краю кровати было значительное мокрое пятно. Гермиона села, её мокрая промежность тёрлась о грудь Джинни. Гермиона обвила руками затылок Джинни и наклонилась ближе к ней. На этот раз без колебаний Гермиона поцеловала хрупкие губы Джинни.

