Я намочил штаны на заправке

Автор: большая копейка

Другое осознание, которое пришло после прочтения «Влюблённых мужчин», заключалось в том, что были доступны подгузники для взрослых. Я приступил к поиску этих. У меня был интересный опыт приобретения, ношения и использования подгузников. Это я задокументирую на доске объявлений AB.

Во второй раз, когда я намочил штаны на публике, я реализовал сценарий отчаяния, который разработал сам. Родители моей жены живут примерно в 150 км от города, в котором мы живём. Когда я собираюсь в командировку, мы уезжаем, чтобы провести выходные с её родителями, а потом я возвращаюсь один, чтобы улететь. Она проводит неделю с родителями, и я еду, чтобы забрать её, когда вернусь.

Дорога домой проходит мимо развязки с автомагистралью, на которой находится небольшая заправочная станция. Проезжая мимо этой заправки в течение нескольких лет, я понял, что если я войду на станцию, очевидно, дико желая пописить, схватлю ключ от туалета, а затем намочу штаны на пол, мне, вероятно, не придётся иметь дело с кем-нибудь, кого я, вероятно, увижу снова. В то же время у меня будет скромно приемлемое прикрытие для того, чтобы намочить штаны: я ехал по шоссе и не мог остановиться, чтобы поехать.

По мере того как я думал о сценарии, он интриговал меня всё больше и больше. Около 2 лет назад я решил что-то с этим сделать. Перед командировкой оставил жену с её родителями. Готовясь к поездке домой, я загрузил 3 бутылки диетической колы и начал пить их по дороге домой. К сожалению, я выпил колу слишком быстро, и до заправки оставалось около 50 км.

Мне было очень трудно держаться за руль. В конце концов я сдался и отпустил достаточно, чтобы уменьшить это давление. Это оставило меня с мокрой попой и промежностью. Я немного стеснялся идти на заправку в уже мокрых штанах, хотя мокрая промежность наверняка подтвердила бы мою острую потребность в туалете. Тем не менее, я поехал домой и полностью обмочил штаны, когда пришёл домой.

Примерно через год после этого неудавшегося намокания я снова ехал домой после того, как подвёз свою семью перед командировкой. Я был полон решимости довести до конца сценарий с заправочной станцией. К этому времени я уже обмочился на публике и имел преимущество в том, что знал кое-что о том, когда и как пить кокаин.

Пока я ехал, я потягивал кокаин. Примерно в 30 км от заправки я допил последнюю из трёх бутылок. Я почувствовал потребность пописить возросла. Я с нетерпением ждал, как я буду действовать, что я скажу. Я начал немного извиваться, пока ехал.

Когда я приблизился к развязке, я понял, что был слишком осторожен и пил кокаин слишком медленно. Мне нужно было пописить, но я ничуть не отчаивался. Я решил проехать дальше и заехать на заправку поближе к дому. Поворот с шоссе до моего дома был примерно в 30 км. Моча продолжала расти, пока я ехал.

К тому времени, когда я добрался до поворота с шоссе на свой дом, я уже начал впадать в отчаяние. Мне было трудно усидеть на месте, пока я ехал. Мне так дико хотелось немного отпустить, чтобы сбросить давление, но обязательно хотелось совсем сухих штанов, когда я заезжал на заправку. Так что я держался.

Заправочная станция, которую я выбрал, находилась недалеко от шоссе и примерно в 5 кварталах от моего дома. Свернув с трассы, я должен был остановиться на красный свет с бензоколонкой в ??поле зрения. Пока я нетерпеливо сидел там, я извивался и просто надеялся, что смогу продержаться ещё несколько минут. Наконец свет поменялся, и я въехал в заправку и припарковался за сервисным киоском.

Я вышел из машины. Когда я встал, я почувствовал себя менее отчаянным и более контролирующим ситуацию. Не совсем то чувство, которое я хотел. Я зашёл в киоск. Хотя я знал, что в этом газовом баре есть небольшой туалет для мужчин и женщин, я подошёл к продавцу и спросил, есть ли там туалет. В идеале я должен был намочить штаны тут же, но стояние давало мне немного больше контроля, чем я хотел.

«Это прямо позади вас», — весело сказала молодая женщина, указывая на уборную позади меня. Я сказал спасибо и попытался изобразить немного отчаяние. Когда я повернулась и прошла несколько шагов до туалета, я начала тужиться, и мой поток начался. Я должен был остановиться там и опустошить себя, но я продолжал идти. Я направился в в*нную как раз в тот момент, когда ручей достиг колена.

Оказавшись внутри универсального туалета, я закрыл дверь. Мои штаны были заметно мокрыми до колен. В этот момент я мог бы вытащить его и закончить в туалете, но я притворился, что взволнован, что мочил штаны, и просто стоял там, наблюдая, как мои штаны становятся всё более влажными. Вскоре на пол упали первые капли. По мере того, как мои джинсы намокали и перестали впитывать мочу, струя, падающая на пол, становилась сильнее, и начала образовываться очевидная лужа.

Я смотрел, как вокруг моих ног растёт лужа. В то же время я держал ноги близко друг к другу, чтобы мои джинсы были как можно более мокрыми на обеих ногах. Через минуту всё было кончено. У меня перехватило дыхание, когда я наслаждался облегчением отпускания. Я осмотрел ситуацию. Внутренние штанины моих джинсов были мокрыми примерно от передней складки до задней складки на каждой штанине. Влажное пятно поднялось на полпути к моей молнии и через мои колени. Я промок.

В туалете был слив в полу, и часть мочи убежала. Но была ещё почти метровая лужа, которая не попадала в канализацию. Именно тогда я заметил ведро и швабру в углу комнаты. По крайней мере, инструменты для уборки были под рукой.

Я глубоко вздохнул, открыл дверь в в*нную и прошёл четыре или пять шагов обратно к стойке обслуживания. Когда я шёл, мои полозья оставляли мокрые следы и немного хлюпали от количества мочи, которое они впитали. Я рассмеялся про себя, осознав, насколько мокрыми были мои беговые дорожки. Продавец обслуживал другого клиента. Я терпеливо ждал, пока она закончит.

После того, что показалось вечностью, она повернулась, чтобы посмотреть на меня. Пока я стоял там в промокших джинсах, я подумал, что могу получить от неё какую-нибудь реакцию: отвисшую челюсть, приподнятую бровь или ещё какую-нибудь лёгкую шоковую реакцию. Она посмотрела на меня и улыбнулась, точно так же, как улыбнулась, когда я вошёл в газовую колонку.

«Извини, — пробормотал я, — я обмочился в штаны на пол в твоей уборной».

Она продолжала улыбаться, хотя другой клиент, которого она обслуживала, хмуро посмотрел на меня, выходя из киоска.

«Всё в порядке, — сказала она, улыбаясь, — я всё уберу».

«Мне очень неловко, — продолжил я, — ты уверен, что я не могу не убраться».

«Нет, всё в порядке», — сказала она. Её улыбка стала немного шире. К этому времени я прочитал её имя. Её звали Кэти.

«Спасибо, Кэти, — сказал я, — мне очень неловко».

«Нет проблем», сказала она, ещё больше улыбнувшись.

Я повернулся и вышел. Учитывая её реакцию, я бы с удовольствием остался и ещё немного поговорил с ней, но это было бы слишком. Стоять там в мокрых штанах и разговаривать с этой женщиной, которая была так мила со мной, было настоящим возбуждением!

Когда я ехал домой, я не мог поверить в её реакцию. Судя по тому, как она отреагировала, можно было подумать, что люди каждый день писают в штаны в её заправке. Чем больше я думал об этом, тем больше я задавался вопросом, возбудилась ли она, наблюдая, как люди писают в штаны.

Увлажнение произошло в мае. Некоторое время я не возвращался к газовому бару. К тому времени, как наступил август, я понял, что прошло достаточно времени, чтобы снова отправиться туда.

Я зашёл в субботу утром в августе. Кэти не работала. Я купил бензин. Я думал попроситься в туалет, но не стал. Это было довольно аккуратно, когда я обмочил штаны.

Вспомнив, что я намочил штаны в воскресенье, я зашёл в бар в воскресенье вечером после тренировки. Я заправил машину бензином. Я посмотрел на киоск. Было похоже, что в киоске работала женщина, но она совсем не была похожа на Кэти, по крайней мере, такой, какой я её помнил. Я вошёл внутрь, чтобы заплатить.

Заходя в киоск, я понял, насколько ущербной может быть память. Это была та же самая тёплая улыбка, которой я в последний раз наслаждался, промокнув штаны. Это была Кэти. Я участвовал здесь в светской беседе. Я заполнил заявку на план постоянного пользователя этой компании. Она читала роман Тома Роббинса. Мы говорили об этом.

В глубине души я хотел признаться ей, что обмочился в её туалете, и поговорить об этом. В то же время я отчаянно надеялся, что она вспомнит меня и спросит, не я ли это, кто мочил их штаны. Ни то, ни другое не произошло.

Она прочитала моё имя на моей кредитной карте и обратилась ко мне по имени, а не «мистеру». так и так”. Это было немного необычно, и мне понравилось ощущение, что она назвала меня по имени. Она ещё немного улыбнулась, и я пошёл дальше.

В течение следующих двух месяцев я каждое воскресенье вечером ходил в заправку Кэти, чтобы заправить свой бак после тренировки. Каждую ночь, когда я разговаривал с ней, я узнавал о ней немного больше. У неё была постоянная работа, и она работала в газовой баре по вечерам в субботу и воскресенье. Это необычная работа для женщины, так как она подразумевает работу в одиночку. Мой знакомый работал в этой заправке, когда её ограбили несколько лет назад, так что я знаю, что она не застрахована от преступлений.

Каждый раз, когда я был там, она читала книгу. Обычно это был Том Роббинс, но однажды ночью я спросил, что она читает, и она призналась, что это комикс про Арчи и Джагхеда. Она сказала, что это принадлежит её соседу по комнате.

Чем чаще я возвращаюсь к заправке Кэти, тем больше понимаю, почему она улыбалась, когда я писил себе в штаны. Она из тех оптимистичных людей, которых ничего не смущает. А ещё она очень красивая и с ней весело общаться. Если бы я был моложе и холост, я бы точно хотел за ней гоняться. Чёрт, если бы я был одинок, я бы погнался за ней.

Я не знаю, буду ли я когда-нибудь говорить с ней о том, что мне надо мочиться в штаны, но я буду продолжать возвращаться, чтобы пополнить свой бак. Кто знает, точно так же, как я осмелился намочить штаны, я могу осмелиться признаться ей.

История никогда не заканчивается.

