Угощение от несчастного случая на день рождения

Автор: Дэн

Кажется, что почти каждое сообщение, опубликованное в этом месяце, посвящено ссорам и ерунде. Я стараюсь игнорировать эти вещи и держаться подальше от них. Вот сообщение, о котором снова должна быть эта доска:

Несколько дней назад у меня был день рождения, и в качестве подарка на день рождения моя девушка вызвалась выпить много газировки и сока. Потом мы сняли номер в мотеле на несколько часов. Она надела светло-голубые джинсы, которые я ей купил, а затем сдерживала свою мочу так долго, как только могла. Я был удивлён, что мы пробыли в комнате совсем недолго, когда она начала извиваться и проявлять признаки отчаяния. Я думал, что ей потребуется более длительный период времени с большим количеством алкоголя, чтобы достичь точки разрыва. Но так как она пила газировку незадолго до того, как мы добрались до мотеля, и она сдерживала свою мочу, это заставило её впасть в отчаяние намного быстрее. Пока она была в отчаянии, я взял её и, наклонившись, уложил на живот поперёк своих ног и начал шлёпать её по попке. Ей нравится, когда её шлёпают, и мы всегда обсуждаем и шутим о сочетании других фетишей с отчаянием. Так что я хотел попробовать это здесь.

Ей очень нравилось, когда её шлёпали, и она сказала, что это ещё больше усиливает чувство отчаяния. В конце концов она встала, пошла в в*нную и встала на пол, извиваясь и сжимая ноги вместе. Я не мог поверить, что она так быстро достигла точки разрыва. Я сел на унитаз и продолжал наблюдать за ней в её абсолютно взрывном и отчаянном состоянии с сжатым лицом, прислонённой к стене со сжатыми и согнутыми коленями. В конце концов она начала терять контроль, и я увидел, как её моча наполнила джинсы и стекала вниз. Я положил руку ей между ног и почувствовал, как моча вытекает, и положил руки на штаны, пока она продолжала стекать вниз и наполнять её штаны. Это было так хорошо показано, и было так удивительно видеть и чувствовать!

Я принёс целую сумку штанов, спортивных штанов и шорт, так как мы изначально планировали, что у неё будет несколько ситуаций с мочеиспусканием во время моего дня рождения. Но так как она всё ещё лечится от болезни, нам пришлось ограничиться одним вынужденным отчаянным мочеиспусканием. Так что вместо этого мы просто занялись хорошим сексом и выложили всё остальное время, пока мы были там. Это был ещё отличный подарок на день рождения!

