DeskFish Repost: ALICE в пробке (f desp/wet)

Автор: Монти

>От: an414691@anon.penet.fi

>Дата: воскресенье, 31 декабря 1995 г., 17:14:19 UTC

ЭЛИС В ПРОБКЕ

Был декабрь, и мы делали покупки в этом новом торговом центре на окраине нашего города. Мы искали подарки на Рождество, и всё, что мы нашли, это множество людей, которые тоже искали подарки. У этих торговых центров было одно большое преимущество, так как все магазины были под одной крышей и там было тепло. Ходить можно было до тех пор, пока не заболели ноги (и на этот раз опять так было… ох, ненавижу ходить по магазинам). Хороших подарков мы не нашли, могли бы подарить друзьям, но мы купили немного еды, потому что мы воспользовались случаем купить даже вещи для себя, и они здесь были намного дешевле, чем в нашем магазинчике возле нашего дома. После нескольких часов шоппинга (Алиса любит ходить по магазинам и заходит в КАЖДЫЙ магазин, который находит) мы вернулись к моей машине.

Когда мы сели в мою машину, и я повернул ключ зажигания, Алиса прошептала мне на ухо:

«Джимми, мальчик… Постарайся скорее добраться домой, мне жарко!».

О, это была первая замечательная вещь, которую я услышал после просмотра всего этого в магазинах. Я выехал из торгового центра в сторону городской трассы. Когда мы добрались до шоссе, Алиса погладила меня по ноге и прошептала:

«Джимми… Я тоже приготовила для тебя немного мочи!».

Я начал улыбаться, и вскоре на моих штанах появилась лёгкая выпуклость. Алиса это тоже заметила и погладила мой член. Вау, сегодня должен был быть отличный секс, и я нажал на педаль, чтобы выиграть немного времени.

Внезапно машин стало всё больше и больше на трассе и я подумал, что почти все сегодня ходят по магазинам и неудивительно, что машин было так много. Но движение становилось всё медленнее и медленнее, и как только мы оказались на вершине моста, движение вообще прекратилось.

Алиса ещё погладила меня по ноге и прошептала:

«Не волнуйся, у нас сегодня достаточно времени».

Я включил радио, покрутил ручку настройки, но нашёл только рекламу и обсуждение новых выборов. Итак, я начал искать какие-то кассеты и нашёл кассету с надписью «Soft Pop».

Это была правильная музыка, чтобы расслабиться, и я включил её в радио.

Машины снова тронулись, но только на несколько метров. С любопытством я вышел из машины и прошёл несколько метров, чтобы посмотреть, что происходит. Но всё, что я мог видеть, были сотни машин и ни единого вздоха, почему они больше не двигались. Я вернулся к своей машине и рассказал Алисе о том, что видел. Она сказала:

«Не волнуйся, всё в порядке».

Но через несколько секунд она добавила:

«Но я была бы счастлива иметь возможность пописить в течение следующего часа».

Мы сидели в машине, и время от времени я включал двигатель, чтобы снова прогреть салон, и мы оба слушали музыку и гладили друг друга по ногам. Солнце вот-вот должно было зайти, и вскоре начало светать.

Алиса начала сжимать ноги и простонала:

«Такое паршивое варенье, я хочу пописить сейчас».

«Не волнуйся, Алиса, — сказал я, — это не может занять много времени, здесь пробки не длятся дольше часа».

«Тем не менее, я хочу пописить сейчас, — хихикнула Алиса, — с тобой или без тебя!».

Алиса была замечательной девушкой. Я был очень счастлив, что ей нравилось, когда я был с ней, когда она писила. Каждый раз, когда это было возможно, я ходил с ней в в*нную и целовал её и гладил её промежность, когда она писила. Мы просто сидели и ждали, а Алиса начала ёрзать на своём месте.

«Чёрт возьми, я должна пописить», — закричала она, взяла меня за руку и укусила за руку. Я пытался её успокоить, но она кричала:

«Джимми, я собираюсь пописить в твою машину, я больше не могу терпеть боль в мочевом пузыре».

— Нет, Алиса, ты не можешь этого сделать. Представьте, что происходит с автомобилем, если его просто залить водой. Тогда ты хочешь пописить туда?..

Алиса хихикнула и сказала мне, что это была шутка, но ей очень хотелось поскорее пописить.

Перед нами две машины, вдруг из машины вышла 6-летняя девочка, сняла трусики, присела на корточки между двумя стальными прутьями, которые строили этот мост, на котором мы находились, и начала писить. Поток был хорошо виден, так как многие машины оставили включёнными фары (какая трата).

Алиса воскликнула:

«Послушай, Джимми, она не стесняется это делать. Что бы я отдал, чтобы оказаться на её месте сейчас».

Да, взрослой женщине невозможно было выйти из машины и пописить здесь, на этом мосту, где за ней следили сотни глаз.

Алиса постучала по моим ногам и захныкала:

«Джимми, мне так больно… пожалуйста, найди способ дать мне пописить».

Она ёрзала на стуле, и на её лице отразилась агония. Я расстегнул её трусики и провёл рукой по её промежности. Я засунул палец между губами её письки и прижался к её писю. Она сказала мне, что это ей не помогает, но чувствует себя хорошо. Моя эрекция росла, когда я тёр её письку, но она продолжала извиваться в отчаянии.

Алиса захныкала:

«Я голодна, хочу пить и хочу пописить!».

Она посмотрела на меня и начала плакать. Я нежно поцеловал её. Тогда я сказал:

«Если хочешь пить, можешь выпить банку колы, если хочешь».

Она кивнула, но потом сказала:

«Нет, я ничего не могу пить, а то у меня реально мочевой пузырь лопнет».

Но тут в моей голове зажглась лампочка.

«Привет, Алиса. Почему бы тебе не выпить эту банку кокаина, а потом помочиться в пустую банку. Лучше, чем ничего!»

Алиса некоторое время смотрела на меня, а затем сказала:

«Да, это лучше, чем ничего. И если ты поможешь мне выпить банку, мне не нужно будет так много пить!».

Поэтому я взял одну из банок, которые мы купили раньше, открыл её и выпил столько, сколько смог. Потом я дал ей банку, и она выпила остальное. Она вздохнула:

«Ммм… это было хорошо».

Затем я схватил полотенце, которое валялось у меня в машине (иногда я думаю, что надо бы ещё раз помыть машину, но тогда полезно иметь всё в машине…) и надел её на таз.

На улице было уже темно, поэтому никто не мог видеть, что мы делаем в машине. Она сняла трусики и закричала:

«Быстрее, Джимми, быстрее. Я сейчас заплачу!».

Я сказал ей, что надо быть очень осторожным, потому что отверстие такой банки из-под кока-колы не очень большое, и надо следить, чтобы ничего не пролилось. Она закинула ноги на автокресло и села на корточки. Она натянула своё полотенце, чтобы никто не мог предположить, что она собирается сделать, и я подставил банку из-под колы под её письку. Затем я зажал один палец между губами её письки и засунул кончик пальца в банку.

«Алиса, теперь попробуй спустить свою мочу и остановиться, когда я скажу», — сказал я, и она заплакала:

«Джимми, пожалуйста, дай мне пописить… Я хочу пописить» и снова начала плакать. Я сказал:

«Всё в порядке, дорогая. Давай, тебе сейчас можно пописить, но медленно!».

Алиса выдохнула, и я почувствовал, как из её письки вытекло несколько капель. Мой план сработал. Все капли бежали по пальцу, прямо в банку. Но Алиса вскоре заплакала:

«Джимми, я не могу мочиться струйкой. Я просто могу ссать по дуге в несколько метров. Джимми… Я хочу отпустить… Мне так нужно пописить».

Я сказал:

«Алиса, тебе сейчас нельзя мочиться в сильный поток, а то у меня машина мокрая!».

Но так как я прижал палец к её глазнице, она не могла мочиться сильной струёй, и поэтому мы медленно наполняли банку кокаина. Но вскоре банка наполнилась, и я велел ей остановиться.

«Я не могу остановиться сейчас. Я хочу пописить, Джимми!».

«Тебе сейчас не лучше?» — спросил я.

Она сказала мне, что стало лучше, но она всё ещё хотела писить. Как только она закончила свои слова, я заметил, что движение снова начало двигаться.

«Привет, Алиса. Движение снова движется», — сказал я. — «Скоро мы дома, и вы можете пописить остальных!».

Алиса застонала и снова села после того, как вытерла письку платком.

Пока мы ехали, она сидела на своём месте, не говоря ни слова, а просто сдвинув ноги.

Когда мы приехали домой, она сказала:

«Джимми, я не могу ходить. Я не могу подняться в нашу квартиру. Если я встану, то обмочусь!».

Поэтому я решил взять её на руки и отнести наверх, в нашу квартиру. Пока я поднимался по лестнице, она захныкала:

«Джимми, пожалуйста, поторопись. Я намочу нас обоих здесь и сейчас… Я хочу пописить!».

Когда я прибыл в нашу квартиру, мне пришлось заставить её встать, потому что я должен был отпереть дверь. Как только она встала на ноги, она выпустила крошечную струйку из своего комбинезона, и на её трусиках появилось небольшое мокрое пятнышко. Пока я отпирал дверь, она сняла трусики, а когда я открыл дверь, она уже стянула трусики (если бы это увидели наши соседи!)

Пока она мчалась в в*нную, она уже выпустила несколько капель мочи. Как только она вошла в в*нную, её трусики застряли в какой-то части стиральной машины, и она упала в в*нную. Я подбежал к ней и попытался снова поднять её, но она просто сказала:

«Нет… Ни секунды больше… Я хочу пописить», и сильная жёлтая струя с шипением вырвалась из её письки как раз в том месте, где она раньше упала на землю. Слёзы текли по её лицу, а струи из её письки становились всё сильнее и сильнее.

Я сорвал с себя одежду и опустился перед ней на колени. Её поток мочи ударил меня по всему телу, и я начал страстно целовать её ноги. Она мочилась, и мочилась, и мочилась, и, казалось, этому не будет конца. Через две минуты струя становилась всё слабее и слабее, и когда последние капли мочи вытекли из её письки, я вставил свой член. Она застонала и обняла меня. Мы оба лежали в большом жёлтом озере, но мы любили друг друга и вскоре оба пришли. Это было действительно замечательно.

После того, как мы оба успокоились, Алиса прошептала мне:

«Ебля стимулирует мой мочевой пузырь. Я хочу снова пописить».

Она повернулась, села мне на лицо и начала писить мне на шею. Я сжал её попку и слизнул последние капли с её письки.

