Это чудо!

Автор: brent [x] (-)

Я всегда читаю здесь о людях, которые видели общественные аварии или о ком-то, кто попал в аварию, но я никогда не видел ни одной… до сегодняшнего дня!

Я только что зашёл на доску объявлений и думал о том, как обмочиться на публике. У меня нет мужества, потому что я не мог этого сделать. Я поехал в торговый центр и припарковался, думая о том, как это сделать. У меня не было никаких идей, поэтому я просто начал разъезжать, думая о идеальном месте, чтобы обмочиться, где его увидят несколько женщин, но не мужчины. У меня всё ещё не было идей. Дважды я чуть не поехал домой, но подумал о ещё паре мест, где можно попробовать. Всё ещё не мог заставить себя сделать это, так как всё ещё был большой риск. В конце концов я сдался и начал свой путь домой, когда я увидел эту даму, идущую так же, как я вёл машину.

В поисках любого признака отчаяния, как я всегда делаю, я заметил кое-что странное. У неё было мокрое пятно на шортах. Я также заметил, что она пыталась скрыть это своей сумочкой, неся её за собой, а не сбоку. Когда я проезжал мимо неё, я мог сказать, что это было мокрое пятно с небольшим количеством грязи на нём, что навело меня на мысль, что она, возможно, сидела на земле, когда попала в аварию. (Я знаю, что земля не вызвала мокрое пятно из-за отсутствия дождя в нашем районе.)

Я не мог поверить в то, что только что увидел. Я свернул на ближайшую парковку, которая была банком, и подождал, пока она пройдёт мимо, чтобы я мог рассмотреть её поближе, чтобы убедиться в том, что я только что видел.

Я подождал пару минут и понял, что она уже должна была быть в поле зрения. Должно быть, она свернула на боковую улицу. Думая про себя:

«Я упустил свой шанс в жизни».

Я пытаюсь найти её снова. Я объезжаю первый квартал, я думаю, что она на месте, и ничего. Затем я пробую другой квартал и вижу, как она выскакивает из-за угла нескольких многоквартирных домов. Я очень взволнован сейчас, когда я припарковался на стоянке квартиры. Теперь я стою лицом к тротуару, по которому она идёт, и надеюсь, что она не войдёт в одну из квартир. Она не живёт, но она также не остаётся на тротуаре. Она идёт по тротуару квартиры. Теперь мне приходится наблюдать за ней через заднее окно моего грузовика. Мне хорошо видно, когда она проходит мимо. Её попа мокрая, и внутри её шорты мокрые, но передняя часть её шорт сухая. Она прошла мимо пары парней, и они не обратили внимания ни на неё, ни на её мокрые шорты.

Когда она свернула за угол, я завёл свой грузовик и продолжил следовать за ней. Я нашёл ещё одну парковку перед ней, но на этот раз решил выйти и пойти к ней. Когда я направился к ней, она снова исчезла в жилом комплексе. Я побежал догонять, но её уже не было.

Сегодня был мой первый мокрый вид на публике, и я должен поблагодарить за это светловолосую даму. Я определённо буду следить за ней в будущем. Может быть, когда-нибудь мне снова повезёт.

