Сара в поезде и…

Автор: aquavite [x] (-)

Я публиковал описания Сары и её частых мини-аварий и менее частых регулярных более крупных аварий здесь и на Патчах, поэтому я не буду переделывать описания. Совсем недавно я запостил историю о том, как она ночью промокла свой комбинезон на лобковой улице.

Несколько дней назад мы сели на специальный обеденный поезд (воссозданные поезда конца 19-го / начала 20-го века) с отличным обслуживанием, большим количеством вина и напитков и прекрасными видами. На Саре были узкие чёрные брюки и отличная рубашка, её лифчик несколько замедлился. Мы выпили большую часть бутылки вина, чувствовали себя свободными и счастливыми (как и большинство других вокруг нас), сидя в наших качающихся и мягких стульях лицом к окну, наблюдая за пейзажем. Я как раз собирался объявить, что мне нужно пописить, когда Сара сделала то же самое и сказала:

«Пойдём со мной».

Мы прошли в другой конец вагона, где было два туалета, один не работал, другой работал. Мы ждали, Сара со своим знакомым скрещёнными ногами говорила, что ей так сильно нужно пописить. Я сказал, что мне тоже пришлось сильно помочиться, но она решительно сказала:
«Я первая!»

Я согласился.

Через несколько минут дверь начала открываться, и после некоторого движения, чтобы выпустить женщину, мы вдвоём вошли в совсем маленький туалет и закрыли дверь. Мы делали это раньше; Мне всегда нравилось смотреть, как Сара писает, и она не возражает. Но это было немного по-другому. Сара боролась со своим ремнём, скрестив ноги и классически закусив губу. Я уже был действительно возбуждён и возбуждён, и мне также пришлось сильно помочиться. Она расстегнула ремень, расстегнула пуговицу и расстегнула молнию. Как только она собиралась спустить штаны, она наклонилась вперёд, зажала руку между ног и наклонилась ещё больше вперёд. Я собирался что-то сказать, но она сказала:

«Вот чёрт…»

Я знал, что она, вероятно, брызнула в трусики. — Да… ты обмочился? Она не ответила, но сумела одним движением стянуть штаны и трусики, приземлиться на сиденье унитаза, по-видимому, сильно помочившись, прежде чем приземлиться.

Она улыбнулась и вздохнула с огромным облегчением. Недолго думая, я протягиваю руку ей между ног и опускаю руку в её горячий поток… Сначала она собиралась пошевелить моей рукой, но потом улыбнулась и сказала:

«Тебе это очень нравится…» и оставила её там. Я был действительно возбуждён… Через несколько секунд я переместил руку и наклонился, чтобы поцеловать её, она всё ещё с силой ссала. Я понял, что она промочила свои белые трусики (от Victoria's Secret, хлопок, кружево на ногах, маленький бантик спереди, почти прозрачные, даже не будучи мокрыми). Её трусики и штаны были вокруг её верхних вещей… обычно она спускала их ниже, но в спешке она этого не делала. Промежность и перёд её трусиков промокли и немного пожелтели; Я не мог сказать о её штанах, так как они были чёрными. Мы поцеловались, и я медленно провёл рукой вверх по её бедру… она закончила мочиться, но всё ещё была мокрой.

Я начал касаться её клитора, но она хотела вытереться… что она и сделала, подняв промокшие от мочи трусики, когда встала. Мы глубоко поцеловали её штаны вокруг бёдер. Она почувствовала мой член сквозь мои штаны, и я начал прикасаться к ней через её мокрые трусики, что является одной из моих любимых эротических вещей всех времён. Я начал заставлять её кончать, вталкивая в неё мокрые трусики, чувствуя, как её моча смешивается с её соками. Она запрокинула голову и кончила довольно быстро, как она это часто делает. Я прижался к ней, а она расстегнула мою ширинку и начала запихивать мой член сквозь трусы… Я был готов взорваться, продолжая тереть и чувствовать её мокрые трусики спереди, между ног и даже немного мокрые сзади . Я кончил, намочив свои трусы.

У нас обоих перехватило дыхание, Сара подтянула штаны, а я привёл себя в порядок и, наконец, смог пописить, пока она смотрела. Мы вымыли руки и задумались, как долго мы пробыли в туалете. Мы вышли, и, к моему удивлению, нас никто не ждал… несколько человек, сидевших рядом, смотрели на нас, но мы не обращали внимания. Мы сели и продолжили пить вино. Через несколько минут я положил руку на ногу Сары и провёл ею между её ногами… её штаны были довольно влажными, возможно, на 10 или 15 см ниже внутренней стороны её чёрных брюк… ещё) видел бы результаты её маленьких аварий, но я был, мягко говоря, счастлив. В свою очередь, через несколько минут после этого Сара потрогала мой член, прошептав мне:

«Видишь ли, я не единственный, кто мокрый».

Мои штаны тоже были немного мокрыми, но не от мочи.

