Шанайя разыскивается в S. Fl.

Автор: Чип

На днях мы с Шанайей пили вино и играли, когда она вскочила с кровати и поспешила в туалет, сказав, что ей так сильно надо было в туалет, что она не может ждать ни секунды дольше. Она держала его весь день, время обеда давно прошло, она была сыта до предела, и её удерживающая мышца теперь быстро утомлялась и вот-вот должна была отпустить. Я мог видеть выпуклость в нижней части её живота, так как в её 160 см роста и весе 47 кг не было жира, чтобы что-то скрывать. Мне нужно было очень сильно похудеть, и я подумал, что присоединюсь к ней, в конце концов, взаимная моча может быть забавной.

Всего в нескольких секундах позади неё она уже села и без малейшего промедления начала сильно хлестать мочу, которая сразу же напрягла меня и больше не интересовала собственная полнота. Я хотел поиграть с её водопадами, поэтому я раздвинул её колени и опустил руку туда, в её горячую влагу, потирая её клитор и водя пальцем к источнику её струи. Её аромат сводил меня с ума, я хотел, чтобы она сидела у меня над головой, и её моча текла по моим волосам, где бы она стекала по всему телу, и я мог поймать немного её своим языком. Вместо этого всё стало тонуть, поэтому я предложил ей прекратить это, у меня был план, но она не могла, потому что это всё ещё было очень сильно.

Я постараюсь, сказал я, и я ткнул пальцем прямо в её отверстие для мочи, и он остановился, но, похоже, не причинил ей ни малейшей боли. О нет, да ладно, простонала она, у меня ещё много мочи, и она хрипло толкнулась. Нет, ни капли, как бы она ни старалась снова, она не могла мочиться, когда я блокировал это, поэтому я помог ей подняться и пойти в душ вместе со мной, всё время сдерживая её мочу, пока она не встала, прямо раздвинув ноги. надо мной, и в этот момент я снял блок, позволив ей течь горячему жидкому золоту. Он хлынул, разбрызгивался и бежал по всей моей голове. Я поднял взгляд и увидел, как она брызнула из её губ, которые она держала открытыми, и с мстительностью её струя ударила меня в лицо.

Я присосался открытым ртом к губам её письки, и её моча быстро переполнила его. У него был захватывающий вкус, и я глотал полный рот за полным ртом и чувствовал, что начинаю очень сильно кончать. Я понял, что даже не касался себя, но затем одной рукой я схватил себя и начал очень сильно тереть, в то время как моя другая рука нашла путь к её попе, где она потянулась и вставила один из моих пальцев в эту чрезвычайно узкую дырочку. Я засунул свой язык глубоко в её письку, и когда её моча остановилась, она начала кончать. Шанайа стонала и кричала от восторга, когда она падала на меня, заталкивая мой член в свою письку, где она продолжала кончать снова и снова. Я включил воду, и мы снова легли в в*нну, и когда я размяк, всё ещё глубоко внутри неё, я выпустил свою мочу. искренний_@hotmail.com

