Моча в постель — быть пойманным родителями!

Автор: Йохан

Всем привет!

Я слонялся с тех пор, как это место было новым, но у меня не хватило смелости опубликовать больше, чем 4-6 постов за всё это время. Поэтому я не уверен, помнит ли кто-нибудь из вас меня вообще. Но я просто представлюсь снова:

Меня зовут Йохан, я мужчина, 22 года, живу в Норвегии. Я живу в небольшом рыбацком посёлке, где проживает всего 700 человек. Место состоит из множества небольших островов, соединённых между собой дорогами. Называется Ржавчина.

Я живу здесь, в Русте, с 1996 года, и хотя все мои родственники по отцовской линии живут здесь, я мало контактирую с ними.

Всю свою жизнь я была трусишкой (и какашкой) и любила каждую минуту своей жизни с тех пор, как два года назад переехала из дома. В тот момент, когда у меня появилось собственное жильё, я начал по-настоящему жить WS-стороной своей жизни. Хотя я всегда тайком мочил штаны, это было большим облегчением, когда мне больше не нужно было прятать мокрую одежду.

Последние 7 недель меня не было дома, и вчера утром я вернулся домой в свою квартиру. В эти недели я был на невоенной подготовке к службе.

Прежде чем вернуться домой, я навестил родителей в городе. В последний вечер, когда я остался там, мои родители обсуждали, поехать ли им в Раст на Пасху или просто остаться дома. Моё сердце чуть не забилось с удвоенной скоростью, когда я услышал, что они решили остаться дома. Я боялся, что они поедут в Раст, чтобы навестить моих бабушку и дедушку, что также означало, что они придут навестить меня. Подобная ситуация означала бы, что после семи недель без WS я вернусь домой и проведу ещё одну неделю без WS. Неудобно??! Но моя Пасха была сохранена на данный момент, или я так думал!

Вчерашний день был для меня полным блаженством. Добираюсь до дома, захожу в сеть, стараюсь получать обновления на BBS + мочиться когда и где захочу. Позже я застелила постель резиновой простынёй и полотенцами. Мой мочевой пузырь чуть не лопнул, когда я заснул прошлой ночью…

…Наутро. Я проснулась от ужасного звука, когда кто-то стучал в окно моей спальни! Ужастик!

Я выскочила из постели, сняла мокрую футболку и трусы и пошла открывать входную дверь. Там были они, мой отец, мать и младший брат. Мне пришлось их впустить, и я, к своему ужасу, заметил, что комнаты наполняются запахом мокрых простыней. Они даже не успели сесть в гостиной, как мама спросила о запахе. Они также начали обыскивать мою квартиру, что в свою очередь привело их в мою спальню. Мокрой постели они не видели (я успела её починить перед открытием), но вскоре поняли, из какой комнаты исходил неприятный, сильный запах. Я сказал им, что я мочился и что это было причиной запаха. Они выглядели очень странно, когда сели на диван. Я сделал немного кофе и «припарковал» своего младшего брата перед компьютером, чтобы поиграть в некоторые игры.

Наконец я присоединился к своим родителям на диване. Им было нечего сказать. Было очевидно, что они ничего не знали об этом, и мой отец задал мне несколько вопросов. Вместо этого и подобных вопросов он спросил, не лучше ли с девушкой. Я просто дал ему ответы прямо. Хотя, похоже, он больше ничего не понимает. Наконец они ушли после часа болтовни.

Одно я знаю точно об этом: у нас ещё не было нашего последнего разговора об этом. Они, вероятно, снова поговорят со мной, когда у них будет время всё обдумать.

Я не знаю, то ли я впадаю в депрессию от этого, то ли я просто рад, что они наконец узнают. Если бы они просто могли дать какую-то реакцию на это, я был бы рад, но молчу…

Я надеюсь это имеет смысл. Я пишу не слишком хорошо, да и настроение у меня не самое лучшее. Вы единственные люди, к которым я могу обратиться, так что я надеюсь, вы поймёте.

