Звёздные врата: Омораси (SG Fanfiction) — Страница 2

Автор: Анубис

*026*2014-07-02 11:59

8

С пульсирующей головной болью Дэниел Джексон проснулся и обнаружил, что сидит в тёмной комнате, прислонившись спиной к стене. Когда его глаза распахнулись, он увидел, что стены, пол и потолок состоят из больших кирпичей, а единственный свет исходит от зажжённых факелов на стенах.

«Эй, Дэниел, добро пожаловать в страну живых», — услышал он слова полковника Митчела.

Дэниел повернул голову налево и понял, что запястья полковника Митчела были прикованы к стене позади него, а сам он был одет в простую белую тунику и белые брюки. Его униформа была снята, и он был босиком.

— Почему ты это носишь? — спросил Даниэль.

Полковник Митчел рассмеялся и указал головой на Даниэля. — Ты тоже его носишь.

Когда Даниэль наконец посмотрел на себя, он понял, что тоже носит белую форму, а когда поднял руки, то увидел, что на его запястьях тоже есть наручники.

Со вздохом Даниэль опустил руки, и цепи зазвенели. — Омораси… Гулд, похитивший Валу, сказал, что её зовут Омораси.

Полковник Митчел протёр глаза руками и прочистил горло. «Джексон, я слышал, ты сказал, что знал, что это значит, после того, как меня подстрелили из зат. Что, чёрт возьми, имеет в виду Омораси?

Даниэль повернул голову вправо, чтобы увидеть, был ли там Тил`к, возможно, без сознания. — Омораши означает… А где Тил’к?

Полковник Митчел опустил руки на колени и снова рассмеялся, почти как пьяный. «Чёрт возьми, если я знаю! Какие-то джаффские женщины в белых халатах накормили нас этим… Чёрт, что это было? Оно было каким-то белым, почти как молоко, но имело сладкий фруктовый вкус. Затем они забрали Тил’ка отсюда, а меня оставили.

Дэниел бросил на Кэмерон обеспокоенный взгляд. — Они заставили тебя выпить что-нибудь?

Полковник Митчел кивнул. «Ага. Я думаю, что в нём должен быть спирт или что-то в этом роде. Это заставило меня чувствовать себя пьяным, и теперь я собираюсь помочиться в эти белые штаны».

— Полковник, послушайте, имя Гулда, Омораши, означает фетиш, в котором люди испытывают сексуальное возбуждение либо от того, что у них полный мочевой пузырь, либо от того, что видят кого-то с ним, — сказал Даниэль. «Я предполагаю, что ей нравится это, когда другие изо всех сил пытаются сдержать свою мочу. Кто знает, что она делает с Валой или Тил’ком…

Полковник Митчел моргнул, и выражение беспокойства, такое же, как у Дэниела, появилось на его лице, когда он повернул голову к Дэниелу. «Какая?! Означает ли это, что гоаулд заставит нас сдержаться?»

Прежде чем Даниэль успел ответить, в центре комнаты активировался кольцевой транспортёр. С потолка спустились кольца, и в свете транспортёра появились три женщины в белых платьях. Одна из них держала в руках большую миску, а две другие держали руки по бокам.

Когда кольца поднялись к потолку, Даниэль увидел, что одна из джаффских женщин сжала руки в кулаки и переминалась с ноги на ногу, явно на грани непроизвольного мочеиспускания.

Женщина с миской, красивая, высокая женщина с длинными волнистыми светлыми волосами улыбнулась Даниэлю и подошла к нему. — А, я вижу, ты уже проснулся! У богини есть кое-что для тебя.

— Что бы это ни было, я этого не хочу, — сказал Дэниел, взглянув на полковника Митчела. «Если это напоит меня, то держи это подальше от меня».

Блондинка опустилась на колени перед Даниэлем, позволив ему увидеть жидкость внутри. Всё выглядело точно так, как описал полковник Митчел. — Дэниел, у тебя нет выбора. Если вы не будете подчиняться, будут последствия. Поверь мне, ты не хочешь, чтобы наша богиня наказала тебя.

Даниэль посмотрел в лицо женщине, держащей миску, а затем снова посмотрел на содержимое внутри. — Я же не напьюсь после того, как выпью это, не так ли?

Смеясь, джаффанка поднесла миску ближе ко рту Даниэля. «Нет вы не будете. Эта жидкость так действует только на тех, кто недавно был прострелен зат`ник`телем. Это пройдёт. Джаффа, который был с вами, из-за того, что он Джаффа, на него не действует. Вы потеряли сознание от удара по голове, так что вам не о чем беспокоиться.

Когда край миски достиг его губ, Даниэль держал рот на замке, не уверенный, что словам джаффа можно доверять. Он перевёл взгляд так, что смотрел мимо неё, на двух других джаффских женщин. Тот, что ёрзал раньше, всё ещё ёрзал. На её лице было выражение беспокойства, как будто она боялась наказания за то, что обмочилась там, где стояла.

На мгновение глаза отчаявшейся Джаффы встретились с глазами Даниэля, и она улыбнулась ему, возможно, пытаясь скрыть своё отчаяние, когда обеими руками прижалась к своей промежности, пытаясь удержать мочу.

«Напиток!» — скомандовала светловолосая женщина-джаффа, больше не выглядя дружелюбной. Гнев отразился на её прекрасном лице, лишив её красоты.

Наконец Даниэль открыл рот и позволил жидкости вылиться внутрь. Очень осторожно Джаффа, держащая миску, налила немного. Она остановилась ровно настолько, чтобы Даниэль проглотил то, что ему дали, прежде чем дать ему ещё.

Полковник Митчел был прав, это действительно сладко на вкус, подумал он. Я не знаю, из какого фрукта это может быть. Это определённо чуждо, но это мило.

На площадке кольцевого транспортёра отчаявшаяся Джаффа скрипела зубами и сгибала колени. Пот стекал по её лбу, когда она боролась с давлением внутри себя. Пока Даниэль пил жидкость из миски, он мог видеть, что ей было больно. Он мог видеть, что если она не выпустит мочу внутрь себя, это может причинить ей вред.

— Ты хороший раб, — проворковала блондинка. — Богиня будет рада, что ты подчиняешься её указаниям.

Даниэль сделал ещё один глоток, а затем Джаффа опустил миску и встал. Хотя Даниэль не проглотил всю жидкость, его желудок всё ещё чувствовал себя неприятно полным. — Это было… хорошо, я думаю.

Блондинка Джаффа снова улыбнулась, попятившись к кольцевому транспортёру. «Я рад слышать, что вам понравилось! После того, как ваш желудок обработает то, что вам дали, я вернусь с добавкой для вас».

«Эй подожди!» — воскликнул полковник Митчел. «Мне нужно помочиться, а я не могу сделать это прямо здесь!»

Блондинка Джаффа рассмеялась, а отчаявшийся Джаффа позади неё ахнул. «Тогда вам просто нужно потерпеть!»

Из женщины-джаффа, за которой наблюдал Даниэль, хлестала чистая моча, как раз в тот момент, когда блондинка Джаффа активировала кольцевой транспорт с помощью кнопки на браслете, который она носила на левом запястье. Три женщины Джаффа ушли до того, как писающий Джаффа закончил. Всё, что от них осталось, — это лужа мочи на подушке кольцевого транспортёра.

«Блин!» — воскликнул полковник Митчел.

Дэниел повернул голову к полковнику Митчелу, который начал переворачиваться на бок, всё время борясь с цепями, которые прижимали его к стене. Они были короткими, и он едва мог дотянуться до пояса штанов, когда лежал, а не сидел.

«Что делаешь?» — спросил Даниэль.

Полковник Митчел хмыкнул, сражаясь с поясом. — Не знаю, как ты, а я ни за что не стану ждать, пока они вернутся помочиться!

Даниэль закрыл глаза и прислонился затылком к стене позади него. Он ещё немного послушал, как полковник Митчел борется, прежде чем услышал долгий вздох облегчения в сочетании со звуком струи мочи, падающей на каменный пол комнаты, в которой они находились. В своей голове Даниэль задавался вопросом, что происходит с Валой. и Тилк. Он также задавался вопросом, была ли помощь в пути. Он очень надеялся, что это так.

*029*2014-10-23 23:18

Прошло некоторое время с тех пор, как я был здесь. Реальная жизнь, к сожалению, помешала мне добиться прогресса, и я, честно говоря, не знаю, куда я хочу пойти с этим.

Я подумал, что было бы неплохо, если бы этот фанфик был с открытым исходным кодом, чтобы, если у кого-то ещё есть идеи, они могли бы добавить к нему свои дополнения. Я думаю, было бы интересно посмотреть, куда пойдёт история, когда другие люди начнут добавлять в неё свой собственный контент и идеи.

Если у кого-то есть какие-то новые идеи, не стесняйтесь публиковать следующую главу; просто убедитесь, что перед тем, как вы это сделаете, вы оставите сообщение в теме, указав, какую главу вы публикуете, таким образом, два или более человека не опубликуют одну и ту же главу.

*030*2015-06-11 22:37

Любители Звёздных врат и кри Омораши! И снова я приношу ещё одну часть «Звёздных врат: Омораси». Я понимаю, что это просрочено, поэтому я надеюсь, что вам всем понравится это.

9

Глаза Тилка распахнулись, когда он медленно пришёл в себя. Проснувшись, он понял, что у него сильно болит голова и глаза тоже болят. Он огляделся и понял, что находится на борту чего-то похожего на корабль Гоаулдов, с запястьями, прикованными к металлической перекладине над головой. Он увидел, что комната вокруг него была в основном тёмной и освещалась лишь несколькими факелами на стенах.

Покачав головой, Тил`к снова закрыл глаза, потому что, глядя по сторонам, его тошнило.

Опустив голову к полу, он прошептал: «Привет?»

Его горло пересохло и воспалилось, и говорить было невероятно трудно.

«Он проснулся!» — закричал женский голос.

Тил`к вскоре услышал звук приближающихся к нему шагов. Судя по звуку, он подумал, что их было около трёх пар. Он также мог сказать, что те, кто приближался, были одеты в сапоги из яффы. Шаги становились всё ближе, пока не оказались вместе с ним в комнате, где и остановились.

Снова открыв глаза, Тил`к посмотрел вверх и увидел трёх мужчин-джаффа, стоящих перед ним, все в доспехах и с посохами по бокам, стоящих перед дверью, ведущей в коридор снаружи.

Позади них он снова услышал женский голос. «Яффо кри!»

Вскоре он увидел источник голоса. Это была женщина-джаффа в сандалиях, белой юбке, едва прикрывавшей промежность, с поясом на талии, с которого свисал зат, и какой-то тёмной откровенной жилеткой, едва прикрывавшей грудь, что явно могло быть видимый. Тёмно-каштановые волосы джаффской женщины ниспадали ей на плечи, а глаза были ярко-зелёными. На её губах играла садистская улыбка, когда она обошла охранников и подошла к пленнице.

«Где я?» — спросил Тил`к, наконец почувствовав, что его головная боль начинает уменьшаться.

Женщина остановилась, когда оказалась прямо перед ним. — Ты смеешь говорить со мной, Шолва?

В гневе женщина-джаффа ударила Тил`ка по лицу и плюнула спереди на его чёрную рубашку без рукавов, которую он носил.

Тил`к застонал от боли и посмотрел разгневанной женщине в глаза. — Можно мне воды?

Внезапно в более приятном настроении женщина-джаффа ухмыльнулась и повернулась к охранникам-джаффа и к открытой двери позади них. — Принесите шолве воды, девочки!

Из-за пределов комнаты в комнату вошли две джаффские женщины в белых платьях, каждая из которых держала в руках маленькие тёмные миски. Тил`к мог видеть, что их платья едва свешивались достаточно низко, чтобы прикрыть женские части тела, которые были полностью обнажены под ним. Опасаясь гнева своей Госпожи, а также гнева своей богини Омораши, они поспешили к нему и преклонили колени перед жестокой джаффской женщиной.

«Послушайте внимательно, мои возлюбленные», — сказала жестокая яффская женщина, которая потянулась к одной из чаш и взяла её руками у рабыни.

Глядя на них сверху вниз, Тил`к мог видеть, что лица рабынь покраснели, а та, у которой была взята первая чаша, явно дрожала. Когда чашу унесли, та, что тряслась, сжала руки в кулаки и опустила их по бокам, склонив голову. Это была красивая молодая женщина с короткими рыжими волосами и детским лицом.

«На этом корабле меня зовут Госпожа, Шол`ва», — сказал похититель Тил`ка. «Моё настоящее имя Аканта, и я Первый Прайм Омораши. Когда придёт время, я поведу её армию Яффо в битву против Люцианского Альянса. После этого я буду командовать её войсками в уничтожении Тау`ри и всего другие яффа, которые отказываются поклониться своей Богине».

Аканта поднесла чашу к лицу Тил`ка, и он сделал глоток воды. Как только он проглотил её, остатки швырнули ему в лицо, а миску швырнули на пол.

— Кого этого зовут Омораси? — спросил Тил`к, даже не заботясь о том, что ему только что плеснули в лицо водой.

Аканта схватила Тил`ка за подбородок и подняла его голову, чтобы они встретились взглядами. «Омораши была гоа`улдом, который много лет находился в стазисном кувшине в мире, которым она в настоящее время правит. Как её когда-то звали, она не скажет, но то, что у неё есть сейчас, совпадает с именем источника сексуальные удовольствия её нового хозяина».

Тил`к прищурился, глядя на Аканту. «Объяснять…»

Отпустив подбородок, Аканта посмотрел вниз на рабыню-джаффу, которая всё ещё стояла на коленях, дрожа, с каплями пота на лбу. Сделав жест рукой, Аканта приказала ей встать. Рабыня без колебаний сделала то, что ей было велено.

Аканта кивнула в сторону рыжеволосой рабыни, которая теперь стояла перед Тил`ком, прикусив нижнюю губу и скрестив ноги на месте. Стало ясно, что она отчаянно нуждается в мочеиспускании и скоро будет делать это непроизвольно.

«Это Хризанта, Шол`ва. Она моя самая верная служанка, и она делает то, что приказываю я и Богиня».

На мгновение Тил`к посмотрел в глаза Хрисанте, и он смог увидеть в них, в каком отчаянии она была. Глядя вниз, он мог видеть, как её ступни переминались, когда она скручивала ноги друг вокруг друга и сгибалась в талии.

— Как ты себя чувствуешь, моя дорогая Хризанта? — спросила Аканта.

На мгновение Хризанта заколебалась, прежде чем ответить: «Я… мне нужно облегчиться, Госпожа. Мой мочевой пузырь наполнен водой и вот-вот выйдет».

Аканта усмехнулась и взяла вторую миску из рук другой рабыни. «Но он не выйдет наружу, не так ли, Хризанта? Ты собираешься удержать всё внутри себя, пока не получишь разрешение поступить иначе, верно?»

Глядя на свою госпожу на мгновение, Хризанта снова посмотрела на Тил`ка, но не ответила.

Никогда ещё я не встречал таких гоаулдов, как этот, подумал Тил`к. Никогда раньше я не встречал гоаулдов, которые бы получали удовольствие, заставляя своих рабов удерживать мочу сверх их физических возможностей.

«Хрисанта Кри!» — воскликнула Аканта, напугав Хрисанту, которая пискнула.

Слышно было, как Хризанта на мгновение потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Струя мочи увлажнила кожу на её ногах и разбрызгала капли на пол.

— Д-да, Госпожа! Хризанта заплакала. «Я буду держать в моей воде, как мне сказали!»

Аканта посмотрела на ноги своей рабыни, а затем снова на её лицо. «Ты только что обмочился без разрешения! Твой ответ для меня ничего не значит, и тебя отвезут в карцер для порки!»

Хризанта кивнула и застонала, когда ещё больше мочи стекало по её ногам, вплоть до ступней. Именно тогда Тил`к полностью понял, кто такой Омораши. Омораши была гоаулдом, которому нравилось наблюдать, как её рабыни наполняют свои мочевые пузыри до краёв, и приказывать им сдерживать мочу до тех пор, пока они не смогут, а затем наказывать их. Судя по всему, её Первый Прайм ничем не отличался.

Внезапно рассердившись, Тил`к поднял голову и сердито посмотрел на Аканту. «Прекрати! Ты не будешь её хлестать! Если тебе нужно кого-то отхлестать, чтобы почувствовать себя сильным, то вместо этого отхлестать меня!»

Внезапно разъярённая Аканта повернула голову к Тил`ку и ударила его по лицу. «Тогда я прикажу выпороть вас обоих вместе! Когда я закончу с ней, ты будешь следующей!»

Аканта приказала второй рабыне уйти и забрать свой кнут. Рабыня тут же ушла, а затем Аканта снова обратила своё внимание на Хрисанту. «Теперь, мой возлюбленный, опустись на руки и колени и подставь мне свои ягодицы. Пока ты получаешь свою порку, ты можешь полностью справить нужду. перед всеми присутствующими, как непослушная девочка».

Наполненный яростью, Тил`к со слезами на глазах ждал, когда и без того униженная рабыня начнёт молить о пощаде. Жестокость, проявленная Акантой, была не похожа ни на одно подобное поведение, которое он когда-либо наблюдал у джаффа. Однако он был удивлён, когда рабыня улыбнулась. Его гнев сменился замешательством, когда он увидел, как она встала на четвереньки и подняла нижнюю часть своего белого платья, обнажая свои интимные места перед ним и её любовницей. Несмотря на то, что было ясно, что Хризанта боялась своего наказания, оказалось, что она одновременно и желала его. Это был странный парадокс, подобного которому он ещё никогда не встречал.

Вскоре другая рабыня вернулась с кнутом, о котором просила Аканта. Это был кнут Кота Девятихвостого с длинными кожаными ремнями. Когда Аканта взяла его у другой рабыни, она опустила его вниз и позволила ремням мягко скользнуть по коже на задней части Хризанты.

«Я открою тебе секрет, Тил`к…» Аканта прервала ход мыслей и подняла хлыст, которым с громким ШЛЁПОМ обрушила бедную джаффскую ягодицу на ягодицы!

Хризанта ахнула, а затем начала стонать, когда её моча хлынула на пол, сливаясь с первой лужей, которую она сделала, и любовным соком, который капал из её промежности, пока она ждала порки. Её мощный поток распространился наружу, поливая пол. Её госпожа ещё раз хлестнула её по ягодицам, заставив её тело дрожать, что заставило её поток на мгновение колебаться, посылая капли в разные стороны.

«Расскажи всем, как тебе это нравится, яффа-девиант!» — проинструктировала Аканта.

Хризанта ахнула, когда её поток замедлился до тонкой струйки, и посмотрела на свою госпожу. «Мне это очень нравится, госпожа! Пожалуйста, порите меня ещё немного!»

Тил`к с ужасом наблюдал, как перед ним продолжалась порка. Несмотря на то, что эта сцена вызвала у него отвращение, он также понял, что возбуждается. Тем не менее, всё, что он мог делать, это смотреть, как Аканта продолжала хлестать свою рабыню по её голым ягодицам.

Щёлкнув языком, Аканта остановилась на мгновение, а затем, взмахнув вверх, позволила ремням своего хлыста коснуться мокрой промежности своей рабыни, заставив её визжать от боли и удовольствия.

«Секрет, Тил`к, в том, что восстанут новые силы Яффо, чтобы уничтожить вас, повстанцев. Новая группа Системных Лордов вернёт порядок в галактику, и всё, за что вы и тау'ри сражались, будет взято. на ваших глазах. В конце концов, вы будете голодать по своему Третонину, и Джаффа будет вынужден снова нести в себе Гоаулда».

Глядя на стоящих перед ним охранников, Тил`к стиснул зубы и на мгновение позволил угрозе усвоиться. Он старался не верить, что такое может произойти, но в то же время он начал чувствовать чувство страха, убивавшее всякое возбуждение, которое он испытывал лишь краткий миг назад.

