Я устала прятаться

Автор: O2bPdOn [x] (-)

Во-первых, я хотел бы сказать, что вы все надрали попу! Я хочу опубликовать свой ранний опыт, надеюсь, вам понравится.

Мне было около семнадцати, я был на семейном отдыхе, на который не хотел ехать. Мы остановились в этом маленьком кемпинге, где я познакомился с дрянной девушкой примерно моего возраста. Она была очень симпатичной, с задорной грудью в белой рубашке, без лифчика. Она подходила ко всем парням, она словно взяла на себя роль «лагерной дразнилки».

В лагере была небольшая общественная зона, куда люди редко ходили. Она станцевала для меня на бильярдном столе под Def Leppard из музыкального автомата. Она говорила очень близко, глядя мне в глаза, почти целовала, а потом уводила меня на руках в другую часть лагеря. Она отвела меня в кемпер, в котором остановилась, и велела подождать снаружи, пока она переоденется.

Она вышла из кемпера в жёлтом бикини с розовой отделкой и такой же белой рубашке поверх. Она привела меня к перехлорированному бассейну лагеря. Там купались и загорали отдыхающие, все пожилые люди.

На мне были обрезанные джинсы. Она сняла с меня рубашку и толкнула меня в бассейн. Пока я барахтался в воде, она сняла рубашку и расхаживала вдоль бассейна в своих двух частях, зная, что сводит меня с ума, и, наконец, нырнула.

Мы начали плескаться, а закончили макать друг друга. Она снова подошла ко мне близко, почти целуя, а потом вдруг обвила меня ногами. Я думал, что она собирается замочить меня, но на этот раз она поцеловала меня. Я пытался немного отодвинуться, чтобы она не чувствовала моего возбуждения. Ногами она притянула меня очень близко, в сухой горб. Между поцелуями она сказала:

«Сейчас я помочусь на тебя, ладно».

Я никогда не слышал о таком! Но я был готов сделать всё, что хотела эта девушка. Там, в прохладной воде, я почувствовал, как она придвинулась ещё ближе, и горячая струя её мочи проникла сквозь мои джинсы и окружила мою промежность.

После этого она так сексуально улыбнулась и уплыла. Она продолжала оглядываться через плечо с этой сексуальной улыбкой, когда выбиралась из бассейна, с её бикини капала неизвестная смесь воды и мочи, когда она стояла на краю, выпрямляя ягодицы, проводя одним пальцем каждой руки вдоль её попы прямо под ней. бикини.

Потом она ушла, она просто схватила свою рубашку и ушла!

Я застрял в бассейне с подростковой тяжестью, которая не утихала, я, конечно, не мог выбраться из бассейна и пойти за ней!

На следующий день я снова увидел её. Она разговаривала с другим молодым парнем, одаривая его сексуальной дразнящей улыбкой. Я знал, где стою, и поэтому притворился, что не вижу её. Больше я её не видел и не разговаривал с ней.

Может, она где-то читает это? Сердцеед!

Ну, это часть моей юности, которую я никогда не забуду. Я до сих пор ищу «рок веков» в музыкальных автоматах в барах и время от времени играю в них. Надеюсь, вам понравился мой опыт. Продолжай мочить.

