Этим утром

Автор: Дж

Вот отчёт о моих (наших) утренних занятиях и небольшой вопрос для дам:

Мой глаз открылся и оглядел сцену — было около 7:30 и не было никакой необходимости идти *куда* вообще. Так что я снова забрался под одеяло и прижался к жене, которая спала рядом со мной. Я потянулся, погладил её и позволил волнам сна окутать меня. Но у неё были другие мысли — она действительно не спала.

«Мне нужно вставать. Мне нужно пописить».

Она сказала это таким игривым тоном, что я понял, что это де-факто приглашение к сексуальной игре.

«Хорошо, но сначала капни на меня несколько капель!» — умолял я.

Я надеялся, что она намочит мне пальцы, но у неё явно были другие идеи.

«Хорошо, подожди», — был её комментарий, когда она подошла и оседлала меня. — «Я сделаю это на твоём члене. Хм — кажется достаточно жёстким».

Конечно, у меня был обычный утренний стояк — и без дальнейших церемоний она села на него, и я был глубоко внутри неё. В этот момент я признаюсь, что начал немного двигаться, потому что это было так здорово.

«Не двигайтесь. Ты *знаешь* Я не могу начать, когда ты так двигаешься. Хватит так много двигаться!»

Так что я немного успокоился, и она посмотрела вдаль, когда попыталась начать дриблинг. Ничего не произошло, а потом я почувствовал непроизвольную пульсацию в моём члене. Она настаивала на том, что даже пульсация мешала ей. Поэтому, когда я сидел неподвижно, я почувствовал, как на мои лобковые волосы стекает короткая струйка мочи.

«Как это было?» — спросила она, на что я ответил, что всё в порядке, не могла бы она сделать это ещё раз? Я был вознаграждён ещё большей порцией мочи, я мог сказать, что это было совсем немного, так как мои яйца внезапно стали довольно горячими, когда они впитались. Я собирался попросить ещё, но её, похоже, очень интересовал эффект трения, возникающий, когда она подпрыгивала вверх и вниз. Я мог бы добавить, что моя жена, кажется, никогда не получает особого удовольствия, когда мы трахаемся, что она сходит с ума от куннилингуса. Так что я решил не связываться с хорошим делом, и мы довольно долго трахались как сумасшедшие, и ей действительно было весело.

После того, как мы остановились, мы пошли в в*нную, и я был рад видеть, как она мочится настоящим потоком — «видишь, я же сказал тебе, что мне нужно идти!» был её комментарий, с злой ухмылкой.

Мы вернулись в спальню, и самое смешное, что я пошёл понюхать её лобковые волосы, и запах был наэлектризованным. Не осознавая, что это происходит, у меня внезапно появился ещё один стояк. Я думаю, что аромат попал прямо в ствол мозга или что-то в этом роде.

Итак, вопрос был таков: есть ли у других дам на этой доске проблемы с тем, чтобы начать мочиться, если внутри них находится эрегированный член? Моя жена говорит, что независимо от того *как* плохо ей приходится идти, это всегда вопрос разума, а не материи, чтобы запустить поток — что я склонен сжимать её.

