История сообщества WS

Автор: --А--

Привет. Я думал опубликовать краткую историю интернет-сообщества WS, и теперь, кажется, самое подходящее время, поскольку это, кажется, тема для разговора.

В те времена, когда сеть состояла в основном из учёных и представителей правительства — вероятно, в 1992 году или около того, — единственным местом, где можно было найти откровенно сексуальные истории в сети, были группы новостей Usenet. В то время сайт alt.sex.stories был лучшим местом, где можно было найти что-нибудь горячее. Я помню, как перерыл сотни историй в надежде найти что-то хоть отдалённо связанное с недержанием мочи. В основном зря.

Тем не менее, ОЧЕНЬ медленно, истории WS начали спорадически появляться в попе. Примерно в 1994 году кто-то из группы новостей предложил нам создать группу для любителей WS, и через несколько месяцев родился alt.sex.fetish.watersports. Это был первый раз, когда появилось централизованное место для обсуждения всех аспектов водного спорта, от золотого дождя до мокрых штанов. Именно там первая группа из нас начала размещать свои истории, фантазии и личные аккаунты.

Из a.s.f.w. был создан первый irc-канал, связанный с ws, который назывался #peesex. Я сразу же увлёкся и часами разговаривал с интересными людьми о наших общих интересах. Честно говоря, это был очищающий опыт, когда я наконец-то признался — в основном себе — в своих желаниях.

IRC-каналы постепенно развивались по мере того, как #peesex становился всё более ориентированным на GS, и в конце концов мы перешли на #peepants, а совсем недавно люди тусовались на #ws ??в андернете.

Но я отвлёкся. Это было на a.s.f.w. где Патча впервые написала о видео, которое она сняла, когда она и её подруга мочили штаны. Она хотела знать, будет ли кто-нибудь заинтересован в покупке видео, и ответ был ошеломляющим. Это было примерно в тот момент, когда зародилась Всемирная паутина, и Пэтчес воспользовалась этой новой технологией, чтобы продавать своё видео всем, кто мог оценить пару студенток, замачивающих свои клеши из полиэстера. Таким образом, рождение Patches Place.

Однако, как только широкая общественность начала открывать для себя Интернет, самые ленивые поняли, что группы новостей были идеальным местом для рассылки их презренных спам-постов, предлагая всем нам звонить по их дурацким номерам 1-900. Это было началом конца групп новостей, которые со временем заполнились таким количеством спама, что использование групп для обсуждения стало почти невозможным.

Примерно в это же время Монти запустил свой форум. Им было намного проще пользоваться, чем группами новостей, и он был в основном анонимным. Мы все были в восторге от того, что нашли тихое место, чтобы поговорить о наших вездесущих мокрых наклонностях. Это было здорово!

Но, как и всё хорошее, форум Монти подошёл к концу. Вскоре после этого я получил электронное письмо от Мишель (у которой, я надеюсь, всё хорошо), что все завсегдатаи Монти теперь размещают посты у Алори. Мы собирались там около года, так как Wet Set одновременно создавали свои форумы.

(Я полагаю, Wet Set начался с серии рекламных объявлений в различных журналах для взрослых, приглашающих всех мокрых и энтузиастов мокрого вступить в новый клуб для слабонервных. Отсюда начался информационный бюллетень, который вскоре стал цветным глянцевым журналом, который у нас есть. узнать и полюбить. Я помню, как видел рекламу Пола в журнале Nugget Magazine примерно в 1994—1995 годах.)

Было некоторое совпадение между alori и мокрым набором, пока Alori не столкнулась с некоторыми проблемами, и её бесплатный форум перестал существовать.

Итак, теперь мы все здесь, счастливые, здоровые и влажные, на форуме Wet Set, за что мы очень благодарны Полу и команде Wet Set.

По мере того, как всё развивается, кажется, мы расширяем наши возможности до Ppages на Delphi, где мы можем безнаказанно публиковать фотографии — как долго, можно только догадываться.

Это моё личное восприятие истории сообщества WS в Интернете. Несомненно, есть некоторые факты, которые немного искажены, если не полностью ложны, но это основная идея. Если у кого-то есть какие-либо исправления и/или дополнения, не стесняйтесь публиковать ответ.

Оки доке, пора спать. Я собираюсь опубликовать это, не перечитывая, так как я довольно устал, поэтому я сожалею о любых орфографических ошибках или вопиющей дезинформации.

Это было увлекательное путешествие, и я рад, что мы все работали вместе, чтобы сформировать сообщество, которое будет продолжать собирать членов по мере распространения слухов, что мало чем отличается от распространения тёмного пятна на промежности узких джинсов Кэсси, когда она она идёт по торговому центру с Ханной Бананой.

Берегите всех и храните влажную веру!

Так долго живёт моча, и моча даёт тебе жизнь…

