Прятки

Автор: ppdancer [x] (-)

Мне так понравилось то, что я прочитал на этой доске, что я хотел поделиться личной историей о том, как я встретил свою жену.

В 1970 году мне было 9 лет, и я жил на северо-востоке США. У моего лучшего друга Дэйва было четыре сестры: две младшие, одна старшая и близнец Джилл. Я помню, как маленькие девочки танцевали танец «пи-пи» и много раз в мокрых штанах, были просто частью пейзажа в этом доме — много гонок за уборной и несколько мокрых, плачущих проигравших в этой гонке.

Там, где мы жили, зимы были долгими и холодными, и мы много играли в их страшном подвале, который, насколько я помню, тянулся вечность — полный тёмных углов и пыльных чуланов. В частности, как-то в феврале, я помню, у нас была куча соседских детей, и, поскольку на улице было так холодно и сыро, мы все играли в прятки в подвале. Эти игры продолжались, казалось, часами, и волнение было сильным.

В один прекрасный день я заметил, что когда мы играли одну, затем две, а затем три игры в прятки подряд, его сестра Джилл выглядела немного неловко. Она, казалось, много прыгала, сжимая ноги вместе, переваливаясь с ноги на ногу. Я даже заметил, что, когда она думала, что никто не смотрит, она скользнула рукой в ??промежность своих светло-зелёных штанов, надавливая вверх, очевидно, чтобы уменьшить нарастающее давление. Почему-то это заставило меня впервые заметить Джилл по-другому — тёмно-каштановые волосы, голубые глаза. Симпатичная девочка, понял я, даже в девять лет.

Когда мы начали 4-ю игру, я заметил, что Джилл только начала подниматься по лестнице в подвал (к в*нной) — тогда Дэйв выкрикнул:

«Ещё одна игра!».

Джилл было явно не по себе, но она колебалась всего минуту, а затем направилась обратно в подвал, когда дети разбежались.

Дэйв закрыл глаза, выкрикивая:

«РАЗ, ДВА, ТРИ…»

Дети все разбежались, ища укрытия, направляясь в темноту. Когда я забрёл в пещерообразный подвал, я увидел, что Джилл стоит рядом со мной. К этому моменту она сделала лишь небольшое усилие, чтобы скрыть свою отчаянную потребность в мочеиспускании — её рука была крепко сжата на промежности, а лицо выглядело встревоженным. Когда мы добрались до задней части подвала, я заметил нечто, чего раньше никогда не видел. Это была тёмная деревянная дверь, покрытая пылью, со старой железной ручкой. Я потянул за ручку, и она заскрипела, но потянулась. Внутри я увидел то, что, как я только сейчас понял, было угольной комнатой, которой не пользовались уже много лет. Я схватил Джилл за рукав и втянул её внутрь, закрыв за нами дверь.

В узкой комнате было сумрачно, размером не больше маленькой каморки, и пыльно, но окно в потолке давало достаточно света, чтобы видеть. За закрытой дверью нас с Джилл чуть не столкнули друг на друга, лицом к лицу, но у нас было идеальное укрытие. Между нами было не более 3-5 см, прижатых лицом к лицу, телом к ??телу.

— Мне действительно нужно в туалет, — мягко сказала Джилл.

Отчаянное выражение её лица не оставляло в этом никаких сомнений. — Я отойду на секунду, поднимусь наверх и пойду…

«ГОТОВ ИЛИ НЕТ, СЛУШАЙТЕ, Я ИДУ!» — крикнул Дейв вдалеке.

— Нет, — сказал я Джилл. — Вы выдадите наше убежище. Тебе нужно терпеть».

Глаза Джилл начали наполняться слезами. Теперь она перепрыгивала с ноги на ногу, крепко прижимая одну руку к промежности, прямо передо мной.

— Пожалуйста, — прошептала она. — У меня будет авария в штанах. Я действительно буду!

— Ш-ш-ш, — сказал я. — Нам 9 лет. Это слишком старо, чтобы мочить штаны.

Мы слышали, как Дейв прошёл через подвал.

«Где ваши ребята?! Привет! Выходи, выходи, где бы ты ни был!»

Он дёргал дверные ручки шкафов, открывая те, что мог. Он становился всё ближе и ближе.

— Пожалуйста… — тихо сказала Джилл. — Я ничего не могу с этим поделать! О, нет! О, это действительно чрезвычайная ситуация!

Для выразительности она скрестила ноги и сжала руку. Её губы дрожали. Казалось, она вот-вот заплачет.

При этом дверная ручка нашего шкафа повернулась. Дэйв постучал в дверь.

«Привет! Твои ребята там?

Джилл и я молча смотрели друг другу в глаза. Запертая дверь не открывалась, и Дейв покачал ею взад-вперёд.

Внезапно я услышал звук бегущей воды.

Я посмотрел вниз, и из промежности Джилл хлестала моча. Она убрала руку, и светло-зелёная ткань потемнела, бегущим по ногам пятном. Всего в нескольких сантиметрах от моих ног её моча образовала лужу на тёмном бетонном полу, растекаясь и касаясь моих собственных кроссовок. Я чувствовал жидкость под ними. Её моча мягко брызнула на пол, и она посмотрела на то, что сделала, сначала с удивлением, потом со смущением.

Она одними губами произнесла:

«Я должна была уйти…»

Она тихо плакала от унижения, стоя в море собственной мочи, в луже, в которой я тоже стоял неподвижно.

«Я ничего не мог поделать. В самом деле… Пожалуйста, никому не говори…

Голос Дэйва исчез вдалеке.

Я протянул руку и коснулся её щеки, по которой текли слёзы. Сильный запах её мочи поднялся над пылью. Это был запах, который я никогда не забуду.

Джилл и я женаты с 1988 года. И я никогда никому об этом не говорил. До нынешнего момента.

