Закат писает, где хочет (2021) — Страница 2

Автор: Тёмный Волк

*025*2021-03-19 07:11

Глава 10: Массовое мочеиспускание в машине

В этой главе Сансет будет одета в чёрную футболку и джинсы, Искорка снова будет одета в свой наряд Legend of Everfree (извините, он мой любимый для неё), Рарити будет одета в голубую майку и короткие шорты. обтягивающие фиолетовые шорты, Флаттершай будет одета в белую майку и короткие обтягивающие зелёные шорты, Радуга Дэш будет одета в белую футболку и короткие обтягивающие синие шорты, Пинки Пай будет одета в бело-розовую футболку и короткие узкие джинсы шорты, а Эпплджек будет в бело-зелёной футболке и коротких узких джинсах.

…

Это было примерно через неделю после того, как Сансет и Твайлайт вернулись из недельного похода. Как они и планировали, они всё время оставались в пижамах и не мылись, а всякий раз, когда им нужно было пописить, они шли в пижамах. К тому времени, когда они вернулись, от них очень плохо пахло, их пижамы были грязными, а штаны сильно пахли мочой. Они купали друг друга в своих грязных пижамах до тех пор, пока те не стали сиять чистотой, конечно, тратя дополнительное время на мытьё друг другу поп.

Теперь девочки отправились в очередное путешествие, на этот раз на футбольный финал, в котором завтра должна была участвовать Радуга Дэш. Город, где это происходило, находился в трёх часах езды, и все девушки хотели быть здесь, чтобы поболеть за неё. Они часто были среди зрителей, когда она участвовала в забеге. Иногда, если это была действительно длинная гонка, она мочила свои шорты после того, как так много выпила; те самые, которые она носила сейчас. Ни ей, ни кому-либо другому было наплевать; она всегда побеждала, и публика всегда любила её.

Твайлайт была за рулём, а Сансет сидела на переднем сиденье. Рэрити и Эпплджек сели посередине, а Рэйнбоу Дэш, Флаттершай и Пинки Пай сели сзади, Рэйнбоу между двумя другими.

Опять же, фургону потребовалось некоторое время, чтобы остыть с помощью кондиционера, поэтому каждый из них получил очень большую слякоть, прежде чем покинуть город. Они знали, какое влияние это окажет на них, но им было всё равно. В случае с Сансет, она с нетерпением ждала этого.

Когда они подъехали к заправке чуть более чем в получасе езды от города, Искорка спросила: «Кому-нибудь нужно в туалет?»

Все девушки покачали головами и сказали «нет» или «я в порядке».

Однако всего через десять минут всех их охватило внезапное и сильное желание помочиться.

«О да ладно!» — сказала Рэйнбоу Дэш. «Я не мог пописить десять минут назад?»

Девчонки все зашевелились. Сансет и Твайлайт были единственными, кто действительно был заинтересован в мочеиспускании, хотя Пинки получала от этого удовольствие всякий раз, когда это случалось с ней. Но в этот момент они все были знакомы с этим, отчасти из-за того, что Сансет всё время обмочилась, а отчасти из-за того, что каждая из них обмочилась хотя бы раз.

Сансет подождала несколько мгновений, наслаждаясь своим отчаянием, затем вздохнула с облегчением, намочив штаны. Все могли слышать, как её струя брызгает на джинсы, и все чувствовали запах её мочи. Сансет наслаждалась и тем, и другим, чувствуя, как тёплая влага растекается по её промежности и ягодицам.

Твайлайт отчаянно нуждалась в в*нной, но улыбнулась, зная, что Сансет веселится. Она немного протекла, намочив шорты, но сдержала остальное.

«Сансет писает в штаны!» — сказала Пинки. «Мне нужно очень плохо ходить на горшок, и я не понимаю, почему я не могу последовать её примеру!» Пинки расправила ноги, перестала ёрзать и помочилась в шорты. Она вздохнула с облегчением с выражением абсолютного удовольствия на лице, хотя больше от облегчения, чем от того, что сама пописила, но ей определённо это нравилось.

Радуга немного усмехнулась, затем захныкала и скрестила ноги, напрягшись. — Как ты держишься, Флаттершай?

Пинки рассмеялась над непреднамеренным каламбуром Радуги, и её поток стал сильнее.

— Я… мне действительно нужно идти, — тихо сказала Флаттершай, скрестив ноги и ёрзая.

— Думаешь, ты сможешь продержаться до следующей заправки, Рарес? — спросила Эпплджек Рарити.

«Боже, нет», сказала Рэрити. «Я тебе миллион раз говорил, что не пользуюсь общественными туалетами. Они такие грязные. Я лучше пойду в шортах». Она держалась обеими руками и стонала.

«Похоже, у тебя есть только один вариант — либо один, либо другой», — сказала Эпплджек. — Если только ты не думаешь, что сможешь продержаться ещё два часа.

В ответ Рэрити обоссала свои шорты. Она вздохнула с облегчением, когда её промежность и попа стали очень влажными. Она знала, что ведёт себя очень неженственно, но не возражала. Это был не первый её раз, и мочиться для них не было большой проблемой.

— Тебе лучше, Рарес? — спросила Эпплджек, когда Рарити закончила писить.

— Намного лучше, — весело сказала Рэрити. Её шорты промокли, но облегчение было таким приятным.

«Мы могли бы также быть мокрыми вместе». Был слышен звук сильной струи, разбрызгивающей джинсы, когда джинсовые шорты Эпплджек быстро потемнели, и она вздохнула с облегчением.

«Оооо*

— Немного пописить — не проблема, — беззастенчиво сказала Эпплджек, подмигнув.

«Это довольно много мочи, но я понимаю, что вы имеете в виду».

— Р… Рэйнбоу Дэш? — робко сказала Флаттершай, сдерживая себя и слегка ёрзая.

— Да, Флаттершай? — ответила Рэйнбоу Дэш, скрестив ноги и ёрзая сильнее.

— Я… я действительно не думаю, что у меня это получится.

— Ты уверен, что для тебя это закончится плачевно?

«Да».

«Тогда давай пописаем на три. Хорошо звучит?»

Флаттершай слегка покраснела, но кивнула.

«Раз два три».

Рэйнбоу раздвинула ноги, Флаттершай перестала сдерживать себя, и обе отчаявшиеся девушки перестали ёрзать, когда изо всех сил мочились в свои обтягивающие шорты. Они вздохнули с облегчением, когда их мочевые пузыри опустели, а шорты стали ещё более влажными.

— Ты в порядке, Флаттершай? — спросила Рэйнбоу через минуту, всё ещё писая.

«Мм-хм». Флаттершай покраснела, но улыбалась и, прислонившись к Радуге, обмочилась.

Примерно через минуту Радуга и Флаттершай закончили писить.

«Ааа, так уже лучше», — сказала Радуга.

Флаттершай наслаждалась чувством облегчения. Ей было всё равно, что она обмочилась и промочила шорты. Едва ли это был её первый раз, ей нравилось мочиться в свой гидрокостюм, и другие девушки тоже время от времени мочились, а в случае с Сансет — постоянно. Кроме того, ей нравилось мочиться с Рэйнбоу Дэш, хотя они, вероятно, не привыкли делать это всё время, как это делала Сансет.

«Ну, раз уж вы все обмочились, полагаю, я тоже могу к вам присоединиться». Твайлайт вздохнула, намочив шорты.

Сансет усмехнулась про себя, увидев, как мокрое пятно быстро расширяется, а сиденье Твайлайт заливает водой. Она знала, что Твайлайт действительно наслаждалась этим, и все её друзья, которые только что обмочились, дали ей прекрасный повод сделать то же самое.

«Ой, чёрт возьми», — сказала Эпплджек. «Я забыл упаковать свою пижаму».

— Я тоже, — сказала Рэрити.

«Мне три!» — сказала Пинки.

«Возможно, я тоже забыла их упаковать», — сказала Рэйнбоу Дэш.

Флаттершай лишь нервно хихикнула.

«Я тоже, и я так ждала, когда намочу их завтра утром», — сказала Сансет. — Если, конечно, в отеле есть защитный матрац.

«Наверное, всю поездку мы остаёмся в мокрой одежде», — сказала Твайлайт.

Девочки все рассмеялись. Хотя большинство из них по-прежнему не проявляли особого интереса к мочеиспусканию, они всё равно находили это забавным и в чём-то забавным.

…

Через час они остановились у ресторана быстрого питания и заказали обед. Затем они продолжили свой путь.

Четыре минуты спустя Пинки испустила серию влажных пуков.

«Пинки!» — сказала Рэрити, потому что от неё воняло в фургоне.

— Извини, — сказала она. «То, что я ел, действительно не согласовывалось со мной».

Рэйнбоу Дэш подняла ногу и издала глубокий влажный пучок. Твайлайт открыла все окна фургона.

В течение следующих нескольких минут пердёж Пинки стал ещё влажнее и вонючее. Она знала, какой эффект произведёт на неё еда, но ей было всё равно, она так её любила, и, поскольку никто и глазом не моргнул на несчастный случай с Эпплджек на её свадьбе, она решила, что это не будет иметь большого значения. если бы она сделала то же самое.

Что, в конце концов, она и сделала. Пинки выпустила очень влажный пучок, который через несколько секунд вызвал бурный понос в её шорты. Она просто хихикнула, неудержимо какая себя.

— О боже, — сказала Рэрити, обмахивая воздух, но не слишком смущаясь.

— Похоже, я попала в аварию в шортах, — с улыбкой сказала Пинки. Она выпустила небрежный влажный пердёж и ещё немного запачкалась.

— Ох… Не заставляй меня об этом думать, — сказала Рэйнбоу Дэш. «Мне правда тоже нужно идти». Она испустила грязный влажный пердёж.

«Тогда иди в шортах, Дэши! Это не так уж и плохо!» ПЛОРП! Пинки хихикнула.

«Ну почему не?» Радуга хмыкнула и шумно покакала себе в шорты гиперскатом. Затем она вздохнула с облегчением.

«Чувствовать себя лучше?» — спросила Флаттершай с улыбкой.

— Намного лучше, — сказала Рэйнбоу Дэш. «На самом деле… мне это действительно очень понравилось». БЛАРТ! Она усмехнулась, ещё немного испачкавшись, и покачивала попой в своём беспорядке. — Ты не против, Флаттершай?

Флаттершай легонько поцеловала её. «Не в списке». Она пукнула воздухом и покраснела, но хихикнула.

…

Их шорты, в случае Сансет, штаны, высохли к тому времени, как они приехали в отель, хотя, конечно, шорты Радуги и Пинки всё ещё были грязными. Сансет прошла в вестибюль, чтобы заселить их в отель.

— Две комнаты, — сказал Сансет. В каждой комнате было по две кровати; по одной кровати для Сансет и Твайлайт, Эпплджек и Рарити, Радуги Дэш и Флаттершай и Пинки. «Три кровати нуждаются в защите матраса. Двое моих друзей испачкались по дороге сюда и не взяли с собой сменную одежду. А я мочился в постель. Много раз».

Продавщица выглядела немного удивлённой не только тем фактом, что Сансет обмочилась в постели, но и тем, как небрежно и громко она это говорила, как будто в этом не было ничего особенного, не говоря уже о том, что позади неё кто-то был в пределах слышимости. Но она быстро оправилась и сказала: «Мы вам их настроим».

…

Искорка и Сансет делили комнату с Рарити и Эпплджек, а Радуга Дэш и Флаттершай делили комнату с Пинки Пай. Флаттершай действительно не возражал против запаха Рэйнбоу и Пинки, и той ночью она обнималась с Рэйнбоу. Радуга снова испачкала свои шорты, прежде чем они уснули, а тем утром Сансет пописила утром в постель, в джинсы. Твайлайт помочилась вместе с ней. Она бы просто сказала Рэрити и Эпплджек, что вся моча принадлежит Сансет.

*029*2021-03-20 01:09

{{39 минут назад, Zero_4793 сказал:

Я не могу проголосовать за все свои реакции на сегодня. Имхо такой маленький лимит. Отличная история, жду с нетерпением следующую главу. Было бы здорово, если бы они отправились в какое-то путешествие с аквалангом. это гидрокостюмы (или сухие костюмы), и все они небрежно мокрые, потому что в воде ничего нет, но потом некоторым приходится какать, так что это возвращает немного напряжения. Может быть, у некоторых это получается, а у некоторых нет.

}}

Я не знал, что существуют ограничения на количество голосов после повышения ранга.

Это звучит как то, что я мог бы сделать.

Также вам может понравиться эта история

.

*030*2021-03-20 02:51

Глава 11: Писанье в ресторане и театре

Сансет направлялась в открытый ресторан, где она должна была пообедать с Искоркой. На ней был её оригинальный наряд, который включал её оранжевую юбку с узкими чёрными трусиками под ней.

Она подошла к ресторану и увидела, что Твайлайт машет ей рукой. Подойдя, она увидела, что на пустом сиденье лежит полотенце, под которым, скорее всего, был мешок для мусора. Она улыбнулась и села.

— Как проходит твой день, Сансет? — спросила Твайлайт.

— Неплохо, — сказал Сансет. «Сегодня я поиграл в несколько неплохих онлайн-игр и сегодня попробовал новый сорт кофе, который был довольно хорош. И я намочил свою пижаму, когда проснулся».

Твайлайт хихикнула. Несколько человек за соседним столиком посмотрели в её сторону, немного удивлённые, а затем вернулись к еде, то ли решив, что ослышались, то ли решив, что им всё равно, что кто-то может небрежно заговорить об обмочении.

Заказ принял официант с усами и французским акцентом. Сансет заказала в качестве напитка очень большую порцию минералки. Когда он прибыл, она выпила всё и заказала добавку. Ещё одна порция, и она закончила пить. На столе также стоял стакан воды, который она решила оставить до тех пор, пока не закончит есть.

«Забавно, что хотя большинство наших друзей не заинтересованы в том, чтобы смачиваться, им достаточно комфортно, чтобы разыгрывать друг друга и смеяться, когда они получают это», — немного сказала Твайлайт. тише.

— Например, как Рэйнбоу Дэш заставила Флаттершай намочить постель, а сама отсмеялась, — сказала Сансет. «Или тот момент с Эпплджек и Рэрити в парке».

…

Однажды все девочки слонялись по парку. Сансет сидела на траве, вытянув ноги, и писила в свои короткие обтягивающие чёрные шорты, которые сегодня были на ней с оранжевой майкой.

«Мне нужно в туалет и довольно срочно», — сказала Рэрити, которая, как и Сансет, выпила огромное количество слякоти.

«Флигель находится в той стороне», — сказала Эпплджек.

«Я бы никогда не стал пользоваться грязным туалетом. Я лучше пойду в шортах».

«Если ты так себя чувствуешь…» Эпплджек пощекотала бока и подмышки Рэрити. Рэрити смеялась до тех пор, пока не намочила свои шорты «Легенда вечнозелёного леса». Другие девушки засмеялись над этим. Эпплджек перестала щекотать, как только Рарити закончила писить. — Тебе лучше, сахарок?

— Намного лучше, — сказала Рэрити. Она пощупала свои мокрые шорты, слегка покраснела и захихикала.

«Мне нужно пойти другим путём», — сказала Рэйнбоу Дэш, на которой были обтягивающие чёрные штаны. Она крепко закрыла глаза с улыбкой на лице и выпустила в штаны большую, влажную, вонючую массу. Она вздохнула с облегчением, наслаждаясь тёплым, грязным ощущением в своей попе и неприятным запахом, который исходил от него. (Я не был так описателен в отношении художественной литературы)

…

«А потом в тот раз Радуга Дэш напугала Пинки по дороге в в*нную», — сказала Твайлайт.

«И иногда они пукали, чтобы рассмешить друг друга, когда им действительно нужно было пописить», — сказал Сансет.

«И Рарити зашивала пижаму Эпплджек, пока та спала, так что на следующее утро она обмочилась, потому что не могла их снять».

«И, будучи Рэрити, она смогла починить пижаму после того, как отрезала её и постирала».

В конце концов еда прибыла. Когда Сансет начала есть, её напитки ударили по ней. Ей очень нужно было пописить. Она едва подождала десять секунд, прежде чем вздохнула и помочилась в платье. Она получала абсолютное удовольствие от тёплой влаги, пропитывающей её нижнее бельё, пропитывающей перёд и зад юбки.

Твайлайт хихикнула. Несколько человек посмотрели в её сторону и увидели, что она делает.

«Она мочится и наслаждается этим?» — пробормотала девушка.

— Похоже на то, — сказал её бойфренд. «Я не знал, что это возможно. Наверное, для этого и нужна защита сиденья. Думаю, каждому своё».

Две девушки за другим столиком захихикали.

Сансет ничуть не стыдилась того, что люди могли видеть, как она писает. Ей нравилось тёплое, влажное ощущение и всё это, и ей было всё равно, кто увидит её мочу. Она вздохнула с облегчением, как только закончила.

После того, как они закончили есть и Твайлайт оплатила счёт, Сансет встала. Моча капала с её юбки.

— Вы в порядке, мадам? — спросил официант.

— Я в порядке, — сказала Сансет, поднимая своё полотенце и мешок для мусора. Полотенце было очень мокрым, но оно и мешок для мусора хорошо защитили сиденье. «Мне нравится мочиться».

Официант выглядел немного удивлённым, но пришёл в себя и сказал: «Хорошего дня».

…

К 6:30 юбка и нижнее бельё Сансет высохли, и она сидела в кинотеатре с друзьями и смотрела фильм. У Сансет снова была защита на своём месте, как и у Рэрити, Пинки Пай и Рэйнбоу Дэш; Пинки и Радуга не хотели пропускать ни одной части фильма, если им приходилось ходить в туалет (и несколько раз обмочились в кинотеатре), а Рэрити не любила пользоваться общественными туалетами.

В середине фильма Сансет пришлось пописить. Она вздохнула, когда выпустила всё это, наслаждаясь тёплым освобождением.

Ближе к концу фильма был большой скример. Больше всего на это отреагировали Флаттершай и Пинки, издав громкий пронзительный крик. И это ещё не всё, что из них вышло.

Когда фильм закончился, девушки вошли в вестибюль, и Сансет увидела, кто обмочился, а кто остался сухим.

Обтягивающие чёрные штаны Рэйнбоу были сухими, тогда как обтягивающий чёрный комбинезон Рэрити был влажным. Джинсовые шорты Пинки и красивая зелёная юбка Флаттершай тоже.

— Я не подумала взять с собой защиту, — сказала Флаттершай, слегка покраснев. «Я обмочил всё сиденье».

— Я улажу это, — сказал Сансет. Она передала своё полотенце Искорке, которой, как она знала, нравилось держать что-то, пропитанное её мочой, и подошла к сотруднице. «Извините меня?»

«Да?» — сказал сотрудник. Она посмотрела на мокрую юбку Сансет. «Только не говори мне. Ты помочился во время скримера в фильме?»

«Да».

«Это случается так часто, что у нас есть команда, чистящая сиденья после каждого шоу. Не беспокойтесь об этом».

«Спасибо». Сансет присоединилась к своим друзьям возле театра. — Всё в порядке, Флаттершай. Они всё уберут, и ты не единственная, кто промочил своё сиденье во время прыжков. Такое постоянно случается. Наверное, это шутка режиссёров.

— Приятно это знать, — сказала Флаттершай. Как только она узнала об этом, она перестала так расстраиваться из-за своего несчастного случая, так как это больше не смущало её.

«Это довольно забавно», сказала Пинки.

«Я терпела во время скримера», — сказала Радуга. «Но теперь я должен помочиться очень плохо!» Она держалась обеими руками.

Флаттершай улыбнулась и начала щекотать Дэши.

*033*2021-03-21 00:30

{{1 час назад, Zero_4793 сказал:

Не то, чтобы это было так описательно. Мило. но я хотел бы получить более подробную информацию, рисуя его немного.

Да, и вам, вероятно, следует добавить тег Мессинга в эту тему.

}}

Я добавил дополнительное предложение и тег «беспорядок».

*035*2021-04-10 18:17

{{10 часов назад, Zero_4793 сказал:

Больше нет этих историй?

}}

Ещё нет. Возможно, у меня всё ещё был запланирован рассказ о «неприученных к горшку», но у меня не было возможности написать его, или я был слишком занят чем-то другим.

*037*2021-12-03 21:39

{{1 час назад, Трекки сказал:

У меня есть идея, которая подойдёт для вашей вселенной, и я хотел бы получить разрешение попробовать свои силы, если вы не заинтересованы в том, чтобы взяться за неё самостоятельно. Поделюсь?

}}

Идите прямо вперёд.

