Плащ Эрика
	(М/Ж Фэнтези)
Автор: Tinklebell [x] (-)

Обычно я скрытник, но я помнил одну историю после урагана Флойд. Эта история была вдохновлена ??рассказом друга о долгом ожидании поезда домой во время урагана. Наслаждаться! Тинклбель

Плащ Эрика

Босс Стефани просунул голову в дверной проём и сказал:

«Пора собирать вещи, Стеффи, и отправляться домой. Мэр объявил чрезвычайную ситуацию и хочет, чтобы все вернулись домой до того, как ураган усилится».

Подняв глаза от экрана компьютера, на стучащую по окну дождевую плёнку, Стефани подумала, насколько ещё хуже может быть. Там действительно лило.

— Хорошо, — ответила она. — Я просто надеюсь, что поезда ещё ходят. Стефани жила всего в 20 км к югу, но сочла более удобным сесть на пригородный поезд с одной из пригородных платформ на ближайшую платформу всего в двух остановках от неё. Она выключила компьютер, прихватила зонтик и короткую льняную куртку к брючному костюму и быстрым шагом направилась к лифту. На секунду она подумывала остановиться, чтобы сначала пописить, но хотела убедиться, что не опоздает на поезд.

«Почему я вообще сегодня надел этот костюм и почему я должен был забыть свой плащ?» — подумала она, раскрыв зонтик и шагнув в поток. — «Натуральный лён великолепен, но на нём так сильно появляются пятна от воды».

Её размышления были прерваны осознанием того, что кто-то идёт очень близко позади неё. Она быстро обернулась, а затем начала смеяться.

«Эрик, дорогой! Боже, ты меня напугал. Я чуть не намочил штаны. Она крепко обняла Эрика, и их зонтики запутались на минуту. Остаток пути до платформы они шли рука об руку. Она познакомилась с Эриком на корпоративном пикнике, и всё лето они то и дело встречались.

На платформе, когда они прибыли, было очень многолюдно. Поезда ходили с перебоями из-за погоды. Эрик отдал свой плащ Стефани, потому что она начала дрожать и танцевать. Оно свисало до щиколоток. Она сказала, что ей стало теплее, но продолжала трястись и ёрзать, пока они ждали поезд. Она посмотрела на Эрика и сказала тихим голосом, колеблясь от смущения:

«Эрик, мне действительно нужно в туалет. Плохо».

Прошло ещё полчаса, а поезда всё нет. К этому времени Стефани испытывала серьёзный дискомфорт, постоянно сжимая бёдра и бесконтрольно ёрзая. Время от времени она сунула руку себе в промежность, пытаясь не попасть в аварию на глазах у всех этих людей. Дождь, всё ещё падающий простынями, делал желание пописить невыносимым.

— Эрик, я не выдержу, — сказала она очень напряжённым голосом. Я не могу больше держать это. Она почувствовала, как струйка мочи вытекла ей в штаны, и надеялась, что этого не видно.

«Всё хорошо дорогая. Просто иди. Я встану прямо перед тобой, а плащ закроет тебе спину. Никто не узнает. Платформа уже промокла».

И с этими словами Эрик шагнул прямо перед ней, засунул руку под плащ и обнял её за талию. — Просто иди, — сказал он.

Его руки ласкали её и скользили по её прикрытому сзади белью, обхватывая её щёки. Что-то в его словах и, конечно же, в его прикосновениях отвлекло её настолько, что она полностью потеряла контроль и начала мочиться. Она чувствовала, как тёплая моча стекает ей в штаны, согревая её. Оно быстро промокло сквозь её штаны, и она чувствовала, как оно растекается по её льняным брюкам.

«О, Боже, — подумала она, — это покажется сумасшедшим».

Но она не могла перестать мочиться. Теперь он стекал по её ногам и начал скапливаться в туфлях-лодочках Aigner. Но это было так хорошо. Облегчение было таким хорошим.

Всё это время Эрик продолжал ласкать её ягодицы сквозь промокшие от мочи льняные штаны. Он привлёк её ближе к себе и убрал правую руку от её зада. Под покрывалом распахнутого плаща он расстегнул ширинку и взял член в руку. Внезапно она почувствовала, как поток его мочи хлынул ей между ног, смешавшись с её мочой. Он был тёплым, и по телу её пробежало ещё более тёплое покалывание. Вскоре его поток остановился, и она почувствовала, как он напрягается на мокрой передней части её брюк, и всё это под покровом сплошного плаща.

Они прижались друг к другу, и никто из них больше не мочился. Она тёрлась о него и напрягалась, пытаясь быть тонкой в ??своих движениях. Вскоре она почувствовала, как он вздрогнул и расслабился, и почувствовала, как его горячая сперма вытекает на перёд её промокших от мочи льняных брюк. Он продолжал ласкать и сжимать её, и она чувствовала, как волны удовольствия поднимаются, поднимаются и, ооо].

Стефани и Эрик держались вместе, шепча и лаская, пока поезд наконец не прибыл. Когда его плащ был закрыт вокруг неё, никто не мог видеть обломки её льняного костюма, брюки, промокшие до пояса, спереди и сзади, с длинными тёмными бифштексами на внутренней стороне каждой штанины. Эрик выглядел ничуть не хуже изношенного, его шерстяной костюм просто выглядел забрызганным дождём. Они проехали две остановки в блаженной тишине.

