Моя австралийка Mimi и мокрая BBS

Автор: Watcher [x] (-)

В прошлом году я провёл три месяца в качестве студента по обмену в Сиднее, Австралия. Это было прекрасное время — прекрасная страна, живые люди. Мне очень понравились некоторые австралийские девушки, особенно те, что на открытом воздухе, с загорелыми длинными ногами, которые выглядели фантастически в шортах!

Так или иначе, я был в библиотеке колледжа около 8:30 вечера. Я закончил свои задания и думал о том, чтобы заняться чем-то гораздо более расслабляющим, чем писать статьи. Итак, я подошёл к одному из компьютеров библиотеки и подключился к Интернету. Вокруг никого не было, поэтому я зашёл на «WetSet BBS» и вскоре был поглощён чтением некоторых отчётов об авариях. Затем я переключился на место Патча и вскоре был поглощён одной из прекрасных историй Лоуренса Моргана о девочке, которая обмочилась в штаны, потому что он не позволил ей уйти с экзамена раньше! Затем я снова переключился на Wetset BBS.

Я не заметил, чтобы кто-то вошёл в библиотеку, и был действительно поражён тем, что кто-то остановился позади меня, частично наклонился через моё плечо и сказал «Привет».

Я поднял взгляд — это была Мими, наверное, самая привлекательная девушка, которую я видел с тех пор, как приехал в Австралию. Вы знаете, что неприлично пялиться на то, что кто-то другой смотрит на их экране — если, конечно, не приглашён — и Мими не смотрела на экран, потому что она подошла к монитору. Но мне было очень неловко, потому что я был уверен, что она не могла не увидеть страницу, которую я просматривал, когда она подошла ко мне.

«Привет», — ответил я, не зная, что сказать, — «Рад, что я не единственный, кто работает допоздна. Я почти закончил!».

«Я тоже — я провела день в Научной библиотеке, и я буду всего несколько минут, — сказала Мими, — как насчёт того, чтобы присоединиться ко мне за пивом около 9?»

Я, конечно, с энтузиазмом согласился. Конечно, не каждый день я получал такое приглашение от такой милой девушки. Мими подошла к книжным полкам и потянулась, чтобы взять том с верхней полки. Когда она потянулась, вытянув руки высоко над головой, её обтягивающее мини двинулось ещё выше вверх по ногам, обнажая стройные бёдра и икры, сексуальная форма её длинных ног была подчёркнута, когда она встала на кончики пальцев, чтобы дотянуться до встань и возьми книгу.

После этого трудно было на чём-то сосредоточиться! Итак, примерно без десяти девять я подошёл к столу, который она использовала. Она улыбнулась и начала складывать книги в рюкзак.

«Я готова к этому пиву», — сказала она, вставая и перекинув рюкзак через плечо.

Мы пересекли кампус в паб и вскоре сидели, наслаждаясь заслуженным пивом. Других студентов там было очень мало — была середина недели.

Мими сидела напротив меня за маленьким круглым столом. Она поставила пиво, подпёрла подбородок обеими руками и, наклонившись ко мне на локтях, тихо сказала:

«Я не могла не заметить, что вы просматриваете один из моих любимых веб-сайтов!»

Сначала я был смущён, но потом до меня дошёл смысл того, что она говорила.

«Который из?» — сглотнул я.

«Ну, мне нравятся некоторые посты на WetSet BBS», — сказала Мими, и «Patche's Place тоже хорош, но в последнее время там мало активности. Какие истории вам нравятся больше всего?»

«О, — сказал я, — мне особенно нравятся хорошие описания отчаяния, заканчивающегося тем, что девушка в конце концов обмочилась в трусики».

Я сделал паузу:

«А как насчёт тебя?»

«Ну, — сказала она, — мне нравятся истории, где девушка находится с действительно хорошим парнем в какой-то уютной обстановке, и он держит её на руках, когда она достигает точки, когда ей нужно намочить свои трусики», — тихо засмеялась Мими, затем снова наклонился ко мне, глядя прямо мне в глаза.

«Я просто закрываю глаза и представляю, что я та самая девушка!»

— Мими, — спросил я, — ты когда-нибудь мочила трусики?

«Да, — сказала она, — но мне одному не очень весело — я бы хотела, чтобы у меня был парень, которому нравилось смотреть, как я мочила свои трусики».

— Мими, — спросил я. — Не могли бы вы?

Прежде чем я успел закончить свой вопрос, Мими перебила:

«Да??»

«Хотели бы вы вернуться в библиотеку и ещё немного полазить в сети?»

Мими откинулась назад, уперев руки в бёдра.

«Не совсем», сказала она, качая головой. — «Кроме того, библиотека закроется примерно через 30 минут».

Мы смотрели друг на друга, и я чувствовал, как исчезает момент всей жизни.

— Но, — начала было Мими, — мои родители уезжают на неделю — ты мог бы прийти ко мне, и мы могли бы порыться вместе!

«Хорошо, — сказал я, — сегодня вечером?»

— Да, — сказала Мими. — «У тебя есть машина, я оставлю свой велосипед в кампусе, а утром ты сможешь отвезти меня обратно».

Ну, а когда мы добрались до дома Мими, мы устроились на диване, а она подключила свой ноутбук к телефонной линии и вошла в систему. Я попросил её зайти на Patch's Place, потому что она хотела знать, какие истории мне нравятся. Вот я и решила показать ей! Сначала мы читали «Тестовую тревогу» Лоуренса Моргана, потом я показал ей рассказы Наблюдателя!

«Я хорошо их знаю, — сказала она. — Особенно «Происшествие Мими!» — воскликнула она. — Какое совпадение — моё имя! А потом я помню, как месяц назад видел «Долгое ожидание Мими» на BBS!»

Мими посмотрела на меня, протянула руку и сжала мои руки в своих:

«Ты, Наблюдатель?» — тихо спросила она.

— Да, — сказал я. — «Я Наблюдатель!»

Я крепко сжал её руки.

«И вы произвели на меня невероятное впечатление!»

Мими наклонилась ко мне и очень нежно поцеловала меня в щёку, а затем прошептала эти волшебные, волшебные слова мне на ухо.

«Я намочу для тебя трусики — если хочешь!»

