Маленькая история, которую я только что придумал.

Автор: В

Начинать.

«Сейчас подключаем оптонический интерфейс, сэр».

Экипаж небольшого корабля с тревогой смотрел на монитор в передней части рубки, ожидая увидеть что-нибудь, кроме бесконечной черноты, которая была их единственным спутником последние два дня. Когда человек теряет зрение, только тогда он понимает, насколько это важно.

Внезапно на экране вспыхнула вспышка статики, которая быстро превратилась в движущееся изображение… в*нной!

Экипаж с трепетом наблюдал, как образы туалетной кабинки плыли по зрительному нерву их хозяина, через её мозг и через небольшой приёмник, который они присоединили к нервному кластеру, в их маленький корабль, который парил внутри одного из её синапсов.

Задача экипажа заключалась в том, чтобы проникнуть в ничего не подозревающего человека, предпочтительно женщину, и попытаться понять, почему человеческие женщины умнее и способнее мужчин, когда мужчины так долго удерживали баланс сил на земле. Учёные очень хотели запустить эту миссию, но с первого дня у них возникли проблемы. Неспособность найти подходящего носителя, работа с антителами и теперь, к счастью, решённая оптическая проблема определения местонахождения их носителя.

Они смотрели глазами хозяина, как она подошла к пустой кабинке, и проверили, никого ли рядом нет. Изображение перемещалось влево, вправо и даже вниз, когда она убедилась, что осталась одна. Что она задумала?

Женщина вошла в маленькую кабинку, обернулась и посмотрела вниз, пока расстёгивала свой тонкий ремень, молнию на штанах и спускала их до лодыжек. Быстрый привычный осмотр унитаза на наличие нежелательных остатков был завершён, и она села со вздохом, который остался неуслышанным для учёных, ещё не установивших аудиосвязь.

Образ ненадолго оставался прежним. Только задняя часть двери стойла, пока она не посмотрела вниз, как раз вовремя, слегка раздвинув ноги, чтобы увидеть поток жёлтой мочи, просачивающейся через её нижнее бельё в миску, которую она намеренно решила не убирать.

Учёные были поражены. Из всех потенциальных хостов и случайностей им всё же удалось найти одну из редких неуловимых женщин, которым нравилось делать необычные вещи со своими телесными функциями. Перцентиль показал, что это нравится только 2 процентам всех женщин. Процентиль был неправильным.

Все учёные с изумлением, но преданными взглядами наблюдали, как женщина опорожняет её в унитаз через промежность нижнего белья. Она посмотрела на держатель рулона туалетной бумаги, но там его не было. Хотя учёные не видели её хмурого взгляда, они видели, как она оглядела стойло и под унитазом, прежде чем она, наконец, ударила пустой держатель рулона, отправив его под стены кабинки в другую кабину. Она была в ярости. Как в прямом, так и в переносном смысле.

Некоторое время она смотрела в заднюю часть прилавка, что побудило учёных проверить функции её мозговых волн. Их предположение было правильным. Пока дама сидела на тарелке, казалось бы, неподвижно, секторы её воображения разыгрались. Они не могли видеть, что она себе представляла, но знали ситуацию и понимали, о чём она, должно быть, думала.

Самка решила просто забыть про туалетную бумагу и встала. Она посмотрела вниз, осторожно сняла джинсы и затолкала их в угол, теперь просто стоя там в топе и промокших от мочи трусиках. У неё была идея, и она была смелой.

Учёные смотрели её глазами, как она медленно стягивала промокшие трусики и складывала их в руку, чтобы выжать над миской. Она очень сильно сжала их, прежде чем скрутить, пока не убедилась, что они достаточно сухие. Но когда она вернула их, она почувствовала необходимость что-то сделать.

В консольной комнате маленького корабля зазвонил сигнал тревоги, когда приборы зафиксировали активность в секторе её мозга, который ранее считался неиспользуемым. Это был прорыв. Женщины ДЕЙСТВИТЕЛЬНО использовали эту область мозга. В то время как мужчины этого не сделали.

Дама держала нижнее бельё в руках, и медленно развернула их, затем выставила перед собой и, не успев передумать, быстро натянула их через голову, промежностью вперёд, завязала слабину. сзади в тугой узел, а затем снова села на чашу.

Приборы показали, что она перестала дышать, и не зря. Она боялась дышать через свои промокшие от мочи трусики. Рано или поздно ей нужно было либо снять их, либо перевести дух, что она и сделала.

Она медленно вдыхала, сначала полностью через рот, чтобы не почувствовать никакого запаха, а затем неуверенно через нос, сначала крошечные вдохи, но постепенно увеличивая их, пока она не стала свободно дышать через нижнее бельё.

Приборы сообщали всем, что уровень её возбуждения, уровень эндорфинов и синаптическая активность быстро увеличивались, и изображение, казалось, слегка двигалось, когда дама, не подозревая об этом учёных, сунула три пальца в свою промокшую письку и дрочила сильнее, чем когда-либо прежде. Она втянула воздух через нос, даже крепко прикрывая рот рукой, чтобы не дышать ею, смакуя запах собственной мочи.

Она любила это. И она это знала. И теперь это знали учёные. Они смотрели на побелевший экран почти десять минут, пока, наконец, уровень её возбуждения не достиг пика, а затем сгладился мощным выбросом эндорфинов и протогормонов. Оргазм.

Все они посмотрели друг на друга с выражением, которое гласило:

«Ну, я смотрел только ради ценности науки». но их промежности рассказывали разные истории из-под своих рабочих мест. Большинство мужчин в командной комнате были достаточно возбуждены после этого показа, чтобы заставить большинство думать, что они нашли настоящую причину, по которой была выбрана эта женщина.

Но несмотря на всё, что у них было, им ещё предстояло подключить устройства, которые позволили бы им слышать её звуки, читать её мысли и видеть её сны.

Это было весёлое время для съёмочной группы, и они знали, что веселье только начинается, когда женщина сняла маску с трусиков и положила их в свою сумочку, смирившись с тем, чтобы носить джинсы без ничего под ними, когда она вышла из женского туалета и направилась обратно в Работа.

…Возможно продолжение следует. Не знаю.

