Пойманный!

Автор: Котёнок

Это три вещи, которые произошли около шести месяцев назад с разницей в несколько недель. В первый раз мы с парнем путешествовали по городу, где только что закончился дождь. Когда он зарегистрировал нас в мотеле, я рвался вперёд, вышел из машины и выдал ровно столько, чтобы моя промежность была хороша и мокра.

Когда он вернулся в машину, я положила его руку на моё мокрое место и сказала, что ему лучше поторопиться и отвести меня в комнату. Он подъехал к той стороне мотеля, где мы остановились, а я поднялся на площадку второго этажа. Я держался за перила и выпустил остальных. Пока я смотрел, как моча вытекает из моих штанин, женщина лет 30, привлекательная, вышла из-за угла, который я считал тупиком, и увидела, как я смотрю вниз на свои штанины (тёмно-синие штаны). Хотя земля подо мной была мокрой от дождя, я уверена, что она поняла, на что я смотрю.

Примерно через неделю я был в супермаркете очень поздно ночью — около 3 часов ночи. (не спрашивайте). Я толкал тележку и почувствовал, как из неё вырвался большой поток. Я посмотрел вниз и понял, что влага видна на передней части промежности, но не на ногах. Я положила свою сумочку перед собой и продолжила свои покупки. Когда я вышел к своей машине на пустой, кроме двух автомобилей стоянке, я просто стоял возле своей машины и заканчивал работу. Ну разве вы не знаете, водитель другой машины решил выйти. Она могла быть сестрой-близнецом женщины, поймавшей меня в мотеле! Её машина была примерно в 10 метрах от моей, но в свете фонарей парковки было совершенно очевидно, что я стою в луже собственного изготовления.

Несколько дней спустя я подъехал к тротуару перед своим домом, отчаянно нуждаясь в в*нной. Каким-то образом, доставая свою сумочку и всё остальное, я уронила ключи между автомобильными сиденьями. Я не мог войти в дом без ключей, и мне не очень везло их найти. К счастью для меня, на этот раз на мне была длинная юбка, поэтому, когда я больше не могла её держать, я присела на корточки, искала ключи под автомобильным сиденьем и мочилась сквозь колготки и трусы. Я сделал это со стороны тротуара, и как только я закончил, кто-то прогуливался со своей собакой по улице, и собака направилась прямиком к моей свежей луже! Разговор о смущении! С тех пор меня никто не ловил, хотя я оставил свои лужи в других местах. (тема других сообщений). С любовью ко всем, котёнок

