Проблема Фризы

Автор: PissyFrieza [x] (-)

У меня нет ДБЗ. Хотя эта история должна быть смешной.

###

Помешивая свой четвёртый бокал вина, Фриза скучающе смотрел в окно своего корабля, ожидая, пока он приземлится. Потребовались ЧАСЫ, чтобы смыть все эти сопли с Зарбона и чихания Додории. Простуда была адом.

Жизнь Фризы должна была стать намного хуже.

«Взорванные винные бутылки слишком малы. Зарбон! Принеси мне ещё этого!»

Фриза покачал бутылкой вина, которую только что осушил, в свой бокал, и Зарбон заворчал, подчиняясь приказу. Додория и Кула стояли дальше по коридору и хихикали над чем-то, когда подошёл зеленоволосый мужчина. — Что смешного?

Кула выпрямился с бутылкой красного вина, с которой возился.

«Посмотрите на классический розыгрыш».

С этими словами он начал наливать мочегонное в бутылку. Затем он надел пробку на бутылку и встряхнул её, чтобы убедиться, что всё смешалось. Додория закрыл лицо руками и захихикал, как больной иглобрюх. Кула толкнул его локтем в живот, чтобы заставить заткнуться, и передал бутылку Зарбону.

«Сделай так, чтобы он всё выпил, и веселье начнётся примерно через полчаса».

Захихикая, Зарбон схватил бутылку.

«Ты определённо веселее, чем Фриза. Какой у тебя номер?»

Кула сморщил нос:

«Я натурал. Отвали!»

Он пнул Зарбона под зад и смотрел, как тот едет по коридору.

«Конечно ты».

Додория хмыкнула. Кула тоже пнул его в зад и ушёл.

«Окончательно! Почему так долго!?» — пожаловался Фриза, когда Зарбон вручил ему бутылку вина.

«Извините… Мне пришлось сделать небольшой пит-стоп». — ответил Зарбон, стараясь не хихикнуть, выходя. Десять минут спустя он услышал, как Фриза швыряет пустую бутылку. Фриза вышел из своей каюты и начал командовать своими людьми.

Из-за неисправности одного из механизмов топливозаборника посадка корабля задержалась более чем на час. Это сделало Frieza очень капризным, и он кричал практически на всех, кто проходил мимо него, пока он ходил возле главного монитора. Если мы не приземлим этот корабль в ближайшее время, кто-то заплатит… Он понял, что ему вроде бы нужно пописить, но покачал головой и продолжил ходить взад-вперёд.

Прошёл ещё час, Фриза всё больше раздражался и всё ещё носил колею в земле. Он уже собирался пойти в в*нную, когда Зарбон подошёл по связи и сказал:

«Мы приземлимся через тридцать секунд, сэр».

Вздохнув, Фриза коснулся своего разведчика и ответил:

«Очень хорошо».

Кула ухмыльнулся из-за угла, увидев, как его младший брат страстно посмотрел на в*нную, прежде чем прыгнуть в свою ховеркапсулу и умчаться прочь.

Первое, что встретило Frieza по прибытии, был довольно симпатичный фонтан с красивыми вертикальными струями воды. Фриза закинул одну ногу на другую и, стараясь не смотреть на неё, жестом приказал своим людям следовать за ним. Зарбон, Додория и Кула вышли из корабля, ухмыляясь друг другу.

— Хороший фонтан. — прокомментировал Додория. — Что это вам напоминает?

— Оооо, я не знаю… отлить? Зарбон хмыкнул.

Кула усмехнулся и сказал:

«Держу пари, на эту штуку не интересно смотреть, когда тебе действительно нужно идти…»

«БУДЕШЬ ЗАТКНИСЬ!??!»

Фриза зарычала, затем повернулась и мысленно уничтожила фонтан. К сожалению, когда он это сделал, небольшие потоки воды стали неуправляемыми. Его глаза скрестились, затем закрылись, и он раздражённо вздохнул.

«Нет, СЕЙЧАС похоже, что кто-то отлил».

Громко сказала Додория, чтобы Фриза услышала, а затем ухмыльнулась Зарбону и Куле, когда Фриза извивался в своей ховеркапсуле.

«Псс…» — добавил Зарбон.

Фриза начал биться головой о заднюю часть ховеркапсулы.

«Следующий человек, который сделает комментарий о мочеиспускании, мёртв. Понял?!»

«Да сэр!» — ответили хором все трое.

Затем Кула спросил:

«Кто-нибудь хочет пить?»

Никто не ответил, но Фриза всё ещё неловко извивался в своей ховеркапсуле, летя на ней в ближайшую деревню. Его корчиться стало ещё хуже, когда он понял, что в деревне есть ещё один фонтан. Фонтан представлял собой очень плохую скульптуру гуманоидной фигуры, отливающей.

«Должна ли эта планета настаивать на этих надоедливых фонтанах?! Фриза выругался, отпугивая жителей деревни, когда снёс голову плохой скульптуре. Вода выстрелила из новой дыры, и он раздражённо вздохнул.

«Какой ресурс нам нужен?»

«Минеральная вода».

Зарбон хихикнул, постукивая по своему разведчику.

— Тогда делай, что должен. Давайте разделимся».

Зарбон кивнул и направился на север, а Кула пошёл на запад.

Додория направилась на восток, а Фриза — на юг.

Низко, и вот, на окраине города стоял переносной горшок. Фриза выпрыгнул из своей ховеркапсулы, подошёл к двери и пошёл её открывать. Он был заперт.

Рыча, он постучал в дверь, но ему ответили стоны двух человек. Отлично, мне нужно пописить, а они используют в*нную, чтобы заняться сексом! В своём расстройстве он взорвал горшок и людей внутри. Затем он забрался обратно в свою ховеркапсулу и огляделся, заметив несколько магазинов и ещё один фонтан.

«Это просто здорово».

Он пробормотал и сел на хвост, чтобы он не двигался. Подойдя к магазину, он попросился в туалет, но продавец указал на вывеску с надписью «только для покупателей».

Фриза так разозлился, что взорвал магазин. Затем он вернулся в свою ховеркапсулу и продолжил полёт, даже не подозревая, что Зарбон, Додория и Кула смотрят шоу с высоты.

— Думаешь, ему уже достаточно? — спросил Зарбон.

«Неа!» — ответил Кула.

Додория только хмыкнула.

Фриза остановилась прямо возле туалета.

К сожалению, это была женская уборная, и как раз когда он собирался ворваться внутрь и убить всех, чтобы сохранить уединение, в дверь вошла женщина и ударила его сумочкой, назвав извращенцем.

«Ах, чёрт с ним! Всё, чего я хочу, — это чертовски пописить!»

Фриза взорвала туалет, убив всех внутри. Затем он повернулся и направился к своему кораблю. Он постучал по своему разведчику и изобразил спокойный тон:

«Я возвращаюсь. Будь готов».

Со своего места наверху Кула достал Super Soaker, накачал его, а затем выстрелил прямо во Фризу. Фриза не удосужился остановиться и посмотреть вверх, он так торопился, но вода выводила его из себя ещё больше. К тому времени, когда Фриза добралась до корабля, Super Soaker был пуст, поэтому Кула бросил его за горизонт, чтобы уничтожить улики.

Насквозь промокший от водяного пистолета, зажав руку в промежности и с выражением отчаяния на лице, Фриза выпрыгнул из своей ховеркапсулы и врезался в свой корабль. Из-за того, что часть воды промочила его ногу, казалось, что что-то другое, чем вода, стекала по его ноге, и все его люди начали хихикать.

Один из мужчин собирался войти в ближайшую в*нную, когда Фриза оттолкнула его, нырнула в в*нную и захлопнула дверь. Он занял позицию и хлестнул её. Облегчение наступило почти мгновенно, но ему пришлось отступить примерно на фут от унитаза, чтобы не забрызгаться. Его глаза скосились, чёрные губы растянулись в улыбке, а голова откинулась назад.

ПССССС!

«ОООХХ! А-а-а! О, да… а-а-а! Кто твой папочка! Кто твой папочка!»

Сексуально звучащие стоны Фризы можно было услышать по всему кораблю, так как он забыл выключить связь со своим разведчиком после того, как связался с кораблём, чтобы сообщить им, что возвращается. Он просто продолжал стонать, не обращая внимания ни на что, кроме облегчения, когда он сделал самую длинную утечку, которую когда-либо делал в своей жизни.

Кула, Зарбон и Додория смеялись до упаду, но быстро заткнули друг друга, когда вода в унитазе смылась и дверь с грохотом распахнулась. Фриза вышел с ухмылкой на лице, из-за которой многие поверили, что он только что переспал.

Зарбон подошёл к Фризе и спросил:

«Сэр? Ты в порядке?»

Очнувшись, Фриза ответила:

«Теперь я в порядке, Зарбон. Зачем ты задал мне такой глупый вопрос?!

«Простите, сэр. Хотели бы вы выпить?»

Фриза не ответила. Вместо этого его красные глаза скосились, стон вырвался из его горла, и он начал падать на спину, подняв ноги в воздух.

КОНЕЦ

Фриза: Мне нужно пописить.

