Мокрая свадьба

Автор: sd [x] (-)

Я некоторое время читал сообщения, размещённые здесь, и решил, что пришло время поделиться одним из своих переживаний со всеми. Чтобы заполнить вас, я мужчина середины двадцатых годов, и у меня был интерес к мочеиспусканию в течение длительного времени. Этот опыт произошёл пару лет назад. Друг женился, и я был шафером. На свадьбе была и наша подруга, я назову её Крис. Крис и я всегда флиртовали с взаимными прикосновениями, поцелуями и сосаниями. На вечеринках мы с ней всегда вместе ходили в в*нную, а если на улице, то в кусты. До этого времени мы никогда не делали ничего, связанного с мочой, кроме как наблюдая друг за другом. В ночь перед свадьбой мы много дурачились, и после окончания приёма она предложила отвезти меня домой. Мы оба пили всю ночь, и всю дорогу домой она твердила, сколько ей нужно в туалет. Мне тоже пришлось изрядно попотеть. Добравшись до моего дома, мы вошли внутрь и оба побежали в одну и ту же в*нную.

Мы оба пошли в в*нную и минуту смотрели друг на друга. Крис была одета в короткое платье без лифчика и трусики-стринги. Я расстегнул её платье и стянул с неё, а затем стянул её трусики, быстро поцеловав её письку. Она всегда держит его бритым. Крис села на унитаз, а я опустился перед ней на колени, чтобы посмотреть. Она раздвинула ноги, чтобы я мог всё видеть. Она разразилась сильным потоком мочи, которая устремилась прямо в воду, издавая приятный плещущийся звук.

Я слышал, как из неё шипела моча, и меня это действительно возбуждало. Она писила около минуты или двух, а когда закончила, спросила, где туалетная бумага. Не задумываясь, я сказал «Вот здесь» и высунул язык. На долю секунды я сильно занервничал и подумал, что зашёл слишком далеко. Крис ответила сексуальной улыбкой и придвинулась так, что села на край сиденья унитаза и раздвинула ноги шире. Я посмотрел сюда, и она просто улыбнулась. Я приблизился к ней и на секунду посмотрел на её письку.

Вокруг неё были маленькие капельки мочи, и немного мочи всё ещё капало с её губ. Я медленно начал лизать её и впервые попробовал чужую мочу. Вкуса особого не было, вероятно, разбавленного выпивкой всю ночь. Я наслаждался вкусом и продолжал лизать её, получая каждую каплю, которую мог, а затем проталкивал свой язык в неё так далеко, как мог, в поисках большего. Я продолжал лизать и сосать её клитор, пока она не испытала оргазм.

Она прислонилась спиной к унитазу на минуту или две, а затем спросила меня, не нужно ли мне идти. Я сказал, что знаю, и встал. Она откинулась на сиденье унитаза, раздвинула ноги и сказала:

«Давай, иди».

Я прицелился ей между бёдер и начал мочиться. Мой поток выстрелил сильно и быстро с самого начала. Я мог мочиться, не получая ничего на неё. Она начала двигать бёдрами вперёд, как будто хотела, чтобы я пописил на неё, что я и сделал. Я медленно направил свою струю мочи вверх, чтобы попасть в её письку. Она переместила руку вниз к своей письке и втёрла мою мочу в себя.

Я мочился туда-сюда на внутреннюю часть её бёдер, обратно на её письку, а затем медленно поднимался к её животу. Как только я мочился в её пупок, мой поток начал замедляться, и я начал становиться твёрдым как камень. Я был так возбуждён, что чувствовал, что взорвусь от малейшего прикосновения к моему члену. Когда она закончила тереть мою мочу по своему животу и письке, она начала тереть мой член. Затем Крис наклонился вперёд и слизнул капли мочи с конца моего члена, а затем сделал мне минет.

Я хотел, чтобы это длилось дольше, но я был слишком взволнован тем, что только что произошло, и я кончил, вероятно, меньше чем через минуту. Крис проглотила мою сперму и вылизала мой член. Она вытерлась полотенцем и оделась. Больше ничего не произошло той ночью, но я никогда не забуду то, что произошло в в*нной. Я надеюсь, что я сделал хорошо. пишу это, и да, это реальная история. Если я получу положительный ответ, я опубликую ещё несколько историй о девушке, с которой у меня был мой первый мокрый опыт с другим человеком. Я с нетерпением жду ваших ответов и других ваших историй.

