Я опубликую только один раз: 100% правда

Автор: Ральф

Я мужчина 35 лет. Я женат на 34-летней девушке ростом 157-158 см со всеми изгибами. У неё тёмно-каштановые волосы с зелёными глазами. Она родилась в Марокко (она не мусульманка) и переехала, когда ей было два года. Все говорят, что есть: она действительно красивая девушка. У неё много идей старого мира. Ей нравится быть женщиной. Ей не стыдно показать, что у неё есть. Все мои истории правдивы. нет ничего такого уж эффектного.

Мне нечего написать о том, что я застрял в лифте в Беверли-Хиллз с тремя моделями. К сожалению, я никогда не видел, чтобы женщина публично обмочилась, о чём я знал. Моя жена, как правило, будет счастлива помочиться в трусики, когда я попрошу об этом. Секс у нас минимум два-три раза в неделю. Обычно я спрашиваю о своей фантазии примерно раз в два месяца. Я не хочу злоупотреблять своей фантазией. Однако она не знает, что мне действительно нравится наблюдать за тем, как она иногда держит его, двигается по сиденью и попадает в аварии. Когда она не беременна, она обычно мочится не более 30 мл для всех наших европейцев в промежность трусиков. В Великобритании отличные болельщики W/S и футбольные болельщики. Я надеюсь, что однажды американцы поймут, что футбол — это не скучно. В остальном мире это уже поняли. Она будет мочиться только тогда, когда её мочевой пузырь полон, и она кашляет, чихает или смеётся.

Вероятно, это лёгкий случай недержания мочи при напряжении. Обычно у неё остаётся около 2/3 промежности трусиков после мочи. Если она носит брюки, это приведёт к тому, что в её штанах будет несколько сантиметров влаги. Если она носит мини-юбку, это обычно приводит к максимум двум падениям на пол. Это будет происходить в среднем примерно раз в месяц. Когда она беременна — берегись. Она может носить трусики без защиты только около двух месяцев. Если её начинает тошнить, кашлять, чихать или смеяться, она выделяет много мочи. Это будет происходить каждый день. Она будет писить от четверти до половины прокладки ежедневно. Если у неё есть период, когда её сильно рвёт, а мочевой пузырь полон, прокладка не может справиться с этим. Это приведёт к некоторой утечке, если немного мочи стекает по её ноге, а часть — по её одежде.

Это произойдёт примерно 3-4 раза, пока она беременна. Во время беременности она использует среднюю прокладку Serenity для защиты мочевого пузыря. К сожалению, после того, как она забеременела, её мочевой пузырь снова стал нормальным. Во время остановки на рейсе KLM в Шипхол (Hello NL) она чихнула во время прогулки и прижала руку к промежности. К несчастью для меня, единственным, кто видел её, была стюардесса KLM. Она не была ни привлекательной, ни молодой, ни стройной. Однако: NL загружен красивыми женщинами. О себе: Обычно я покупаю ей бельё. Мне нравятся все виды стильного женского белья. У меня очень сильный фетиш на большие хлопковые трусики с промежностными швами. люблю находить дорогое итальянское и французское бельё на свой вкус; помимо нестандартных деталей. Часто трудно найти в настоящее время трусики, которые имеют много защиты.

Теперь всем женщинам нравится носить стринги, чтобы скрыть тот факт, что у них могут быть проблемы с мочеиспусканием в трусики. Я часто задавался вопросом, когда у женщины возникает потенциальная проблема, развивающаяся в общественном месте; если бы она хотела, чтобы у неё были трусики, в которых было бы больше хлопка для впитывания. Я упомянул, что мне нравятся все формы нижнего белья, включая стринги. У моей жены есть несколько французских и итальянских стрингов.

Как я уже говорил, мне нравятся качественные трусики, у которых сзади виден промежностный шов. Я нашёл некоторые, сделанные в Италии, с хлопковой промежностью в трусиках размером 27 см. Это заметно при ношении с узкими джинсами. Мне нравится, когда мы с женой ходим в торговый центр и надеваем дорогие дизайнерские джинсы (Versace, D & G, Ferre) и т. д. на её ягодицы / ягодицы, которые показывают её великолепные линии трусиков. Ей было всё равно. Я пытаюсь увидеть, смогу ли я поймать несколько молодых девушек, уставившихся на её зад. Меня это сильно возбуждает. У меня есть два инцидента, чтобы сообщить — 100% правда. Я больше не буду выкладывать истории.

ИНЦИДЕНТ ¹ 1

Я пошёл подстричься в чей-то дом, мой друг сказал мне пойти. У парикмахера привлекательное красивое тело (позже она будет толстой: поверьте мне, посмотрите на её маму) 17-летняя дочь Хелана; кто русский. Моя жена наклонилась, чтобы достать что-то из сумочки. Ей потребовалось некоторое время, чтобы найти то, что ей было нужно. Хелана была примерно в метре от него. Хелена довольно долго заглядывала в каморку моей жены. Когда моя жена встала, на лице Хеланы была широкая улыбка. Хелана не би. Хелане просто было любопытно, как и многим девушкам, посмотреть, есть ли у других девушек линии промежности от трусиков. У Хеланы очень маленькая линия промежности трусиков, когда она полностью наклоняется вниз.

Инцидент ¹ 2

Мы с женой делали покупки в Беннетоне в торговом центре Galleria Mall, Хьюстон, штат Техас. Она примерила обтягивающие штаны персикового цвета. штаны были тонкие как бумага. Она не хотела выходить из раздевалки. Она вышла после того, как я умолял её. Вы могли видеть всё. Джинсы были почти нарисованы на ней. Она подошла к зеркалу. Подошла продавщица 20 лет (из Мексики), среднего вида, с красивым телом. Когда моя жена вернулась, чтобы снять штаны, Адриана последовала за ней, опустив голову примерно на два метра назад (как AIM-9).

Sidewinder Missile вслед за выхлопной трубой МиГ-29) и просто уставился на мою жену в изумлении. Я получил невероятный кайф от всего этого.

ТЕПЕРЬ Я НИЧЕГО НЕ СДЕЛАЛ, ЧТОБЫ СМУТИЛО СВОЮ ЖЕНУ. Я бы не стал делать ничего, что могло бы вернуться к ней позже. Примерно через три недели я пошла в Victoria's Secret и взяла небольшую сумку. Victoria's Secret находится напротив Benetton, в Галерее Хьюстон, штат Техас. Я вернулся в Беннетон через неделю ночью, когда магазин не был занят в течение недели с моей женой. Я убедился, что Адриана будет работать той ночью. Это было зимой 1996 года. Мы пошли в магазин около 20:00 вечера. Когда я припарковал машину в гараже, я сказал жене, что буду тут же, и, пожалуйста, просто идите вперёд. У меня был полиэтиленовый пакет с мочой. Я взял пару трусиков моей жены с большой промежностью и положил их в мочу. Затем я взяла трусики с промокшей промежностью и положила в сумку Victoria's Secret. Затем я положил сумку внутрь куртки. Мы поехали прямо в Беннетон.

В ту ночь Адриана работала с ещё одним сотрудником. Магазин не большой, и в ту ночь было очень тихо. Адриана не забыла вспышку, которую она получила от моей жены около месяца назад. Моей жене было немного не по погоде (холодно), она была одета в чёрный костюм, полностью закрывавший грудь. Я спросил жену, стало ли ей лучше и всё ли в порядке. Я убедился, что Адриана может быть со мной. Жена пошла примерять одежду. Я сказал Адриане, что мне нужно кое-что пережить.

Адриана сказала, что возьмёт его. Я сказал Адриане, что мне придётся пережить это. Я узнал позже, когда позвонил в магазин и поговорил с другим сотрудником (дневная смена), что, возможно, я случайно что-то выбросил примерно через три недели; не могла бы она проверить мусор. Она сказала мне, что мусор выбрасывают каждую ночь перед закрытием магазина. Мы с женой вернулись примерно через три недели. Мы гуляли в магазине. Адриана была с клиентом. Когда Адриана обернулась и увидела мою жену: она почти не могла пошевелиться и молча смотрела. Жена ничего из этого не взяла. ЗАМЕЧАТЕЛЬНАЯ ИСТОРИЯ. Я буду иметь удовольствие запомнить это навсегда. Ребята, вы можете сделать это, если спланируете это и проявите терпение. Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете. Надеюсь, вам понравилось. это всё, что у меня есть. В следующей жизни я буду лётчиком-истребителем и урологом.

Ральф

Солнечная и жаркая Аризона

