Конференция (м/ж) фэнтези

Автор: WetOne [x] (-)

Это снова мы!

(В этом есть немного антиобщественного поведения. Извини, Дэвид, но это просто история)

Я познакомился с Анной во время недельной бизнес-конференции. Это была не столько конференция, сколько учебный курс. У них были люди со всего штата и соседних штатов и провинций, которые посещали этот курс, и хотя условия проживания были роскошными, а еда замечательной и обильной, к середине недели многие из нас начинали немного нервничать.

Вечером, к сожалению, делать было нечего. Нас поселили в городе, который по нашим меркам был очень тихим, и, кроме того, шёл как сумасшедший снег, и выбраться из отеля было непросто.

…поэтому мы в основном знакомились в баре отеля.

Анна была там одной из немногих женщин. У неё было стройное спортивное телосложение, длинные шелковистые рыжие волосы и пронзительные зелёные глаза. Мы с ней долго говорили обо всём и обо всём. Казалось, она была заинтригована тем фактом, что я умён.

Разговор достиг неловкой тишины. Потом она сказала то самое, о чём я думал, но не осмелился произнести. — Хочешь переспать со мной?

Вопрос застал меня врасплох.

«Ну, да!» — выпалил я.

«Чудесно!» — сказала она. — «Пойдём».

Она встала со своего места и направилась в вестибюль. Я последовал за ней, любуясь сексуальным покачиванием её попы, когда она шла. Мы продолжили разговор, пока ждали лифт, и пока мы поднимались на её этаж, я заметил, что она слегка ёрзает. Мы вышли на её этаже, и я последовал за ней в её комнату.

«Устраивайтесь поудобнее, — сказала она, направляясь в в*нную, — я сейчас с вами».

Я разделся до шорт, лёг на кровать и стал ждать. Через мгновение она вышла с распущенными волосами и в коротком чёрном шёлковом халате. Она встала у кровати, развязала свой халат и позволила ему упасть в «великом раскрытии», обнажая сексуальную, мерцающую, зелёную кофточку, которая заканчивалась чуть выше её пупка, и развевающиеся чёрные шёлковые трусики. Она была совершенно великолепна, тугая и твёрдая во всех нужных местах. Её волосы были сброшены на плечи с одной стороны и вниз спереди. Она повернулась, чтобы я мог полюбоваться ею со всех сторон, и приняла позу «как ты думаешь».

«Ты должна быть самой сексуальной женщиной, которую я когда-либо видел!» — сказал я ей.

«Спасибо!» — сказала она, прыгая в кровать и ложась на бок лицом ко мне. Я воспользовался моментом и посмотрел в её удивительные зелёные глаза, затем приблизился к ней, обнял её и перекатил на себя. Когда я это сделал, она вскрикнула от удивления и восторга, и я крепче обнял её и поцеловал глубоко и страстно.

Наступает момент сексуального возбуждения и возбуждения, когда вы просто не можете насытиться человеком, с которым находитесь. Вы ловите себя на мысли, что хотите, чтобы у вас было хотя бы шесть рук, чтобы вы могли ласкать попу своей партнёрши, массировать её сиськи, проводить рукой по внутренней стороне её ног, играть с её волосами и искать её волшебную забавную кнопку одновременно. Я почувствовал это прямо сейчас.

Поскольку её попа была единственной доступной в данный момент вещью, я погладил её, и какая это была прекрасная попа! Твёрдые и гладкие, чётко очерченные, не слишком большие и не слишком маленькие. Я протянул руку через штанины её трусиков, чтобы положить руки прямо на них и насладиться ими более близко.

Я перекатился на неё сверху, чтобы поиграть с некоторыми другими её сексуальными частями, получая от неё ещё один вскрик и хихиканье в процессе.

Я подарил ей ещё один долгий, страстный поцелуй, затем откатился от неё в сторону, чтобы лучше дотянуться до неё. Я поцеловал её в щёку, шею, покусал ухо и задрал кофточку, чтобы увидеть её задорную, красивую грудь. Она сняла кофточку и отбросила её в сторону, и она грациозно полетела на пол, приземлившись в лужу зелёного атласа, но в тот момент меня это не особо заботило.

Я вернулся к её шее, целуя её в центр её груди, дразня её, проходя между её сиськами и спускаясь к её пупку, продолжая опускаться, пока не достиг талии её трусиков.

Она вздрогнула от удовольствия. Мне показалось, что я слышал, как в в*нной течёт вода, но я не придал этому значения. В агонии страсти охрана воды могла подождать.

— Ты злой. — заявила она с ухмылкой. — «Не останавливайся».

Я снова начал целовать её в восходящем направлении, отклоняясь влево и приземляясь прямо на её сосок. Я нежно пососала её, щекоча языком, а свободной рукой массировала ту же грудь. Она тихо застонала, и я понял, что она почти готова.

Я поцеловал её живот, протянул руку и положил руку ей на колено, проведя ею вверх по внутренней стороне её бёдер, и имел в виду проложить свой путь вверх и осторожно прощупать её трусики. Я добрался до промежности её трусиков, и они были мокрыми. Ничего удивительного. Потом я понял, что они не были мокрыми, они были действительно мокрыми, я имею в виду действительно очень мокрыми, насквозь промокшими, на самом деле.

«Извините, — сказала она, — я разволновалась и обмочилась в трусики. Я должен был помочиться до того, как переоделся, но я был так взволнован, что забыл, и все эти напитки действуют на меня».

Мой член был твёрдым до этого момента. Теперь дело за титановой сталью.

— Не беспокойтесь, — сказал я. С удвоенной страстью я массировал и целовал её всё тело. Я поднял развевающиеся трусики и начал целовать её бедро.

«Стой, — сказала она, — я собираюсь… ооо!» мой поцелуй приземлился, заставив её снова вздрогнуть. Я снова услышал звук бегущей воды и понял, что снова заставил её намочить трусики.

«Как ты можешь быть так увлечён мной после того, как я описилась, как маленькая девочка?» — спросила она.

«Ничто не возбуждает меня больше, чем женщина, которая писает сама», — ответил я.

«Действительно?» — сказала она.

«Ну, я уже мокрый, и кровать тоже, и мне действительно нужно идти, так какого чёрта?»

Она на мгновение закрыла глаза, и я увидел, как струя мочи потекла через её трусики. Она немного напряглась, потом немного расслабилась, и поток ускорился.

«Я никогда раньше не мочилась преднамеренно, — сказала она, — это непросто».

— Ты борешься с первым правилом, которому тебя научили, — сказал я ей. — «Стало легче».

«Это и вправду кажется непослушным», — сказала она, ухмыляясь, и в её глазах вспыхнуло яростное зелёное пламя.

«Мне это нравится!» — сказала она.

— Теперь тебе нужно промокнуть, — сказала она.

«Я не могу писить со стояком», — сказал я ей.

«Мне всё равно». она сказала. Она бросилась на меня сверху, перекатывая меня на спину. Она опустилась на колени надо мной, оставив пространство между её промежностью и моей. Она взяла свои волосы в руки и откинула их назад, запрокинув голову и закрыв глаза, её рот изобразил восторженное выражение вновь обретённой свободы. На передней части её трусиков снова образовался фонтан, и с них побежала струйка, падающая на перёд моих шорт, моментально затемняя ткань. Мне пришлось бороться с собой, чтобы не кончить, когда её золотая жидкость щекотал мои яйца.

Она снова наклонила голову вперёд и внимательно посмотрела мне в глаза. От неё исходил очень сильный хлюпающий звук, и фонтан на передней части её трусиков получил достаточное давление, чтобы брызнуть прямо с них, и ткань поднялась, и моча брызнула из штанин её трусиков, пропитывая меня и постель. подо мной.

Она брызнула так, что казалось экстатической вечностью. Я промок. Она промокла. Самое главное, мы промокли вместе.

Она потянулась к талии моих шорт и стянула их ниже яичек. Я сняла шорты и отодвинула их в сторону. Затем она сказала то, чего я ждал.

«ТРАХНИ МЕНЯ СЕЙЧАС!» — выкрикнула она, её страсть нарастала до крещендо.

Прежде чем я смог дотянуться до талии её трусиков, чтобы снять их с неё, она стянула промежность в сторону и насадилась на мой твёрдый как камень член. Выражение экстаза отразилось на её лице, и она застонала и застонала, подпрыгивая на мне. Я подстроился под её ритм, и её стоны стали громче.

«Да». она сказала. — «да... да... да... да... ДА ДА ДА ДА ДА ДАААА (А его его его он он он?) ОХХХХХ! ДАААА!!!

Незадолго до её последнего «да» я почувствовал, как её мышцы напряглись, а её тело сильно прижалось ко мне. Я ушёл, и клянусь, я, должно быть, влил в неё галлон спуджа, настолько сильным было это переживание.

Она остановилась на мгновение, запрокинув голову, закрыв глаза, слегка приоткрыв губы, чувствуя конец своего угасающего оргазма. Она поднялась и плюхнулась на кровать рядом со мной с фантастической улыбкой на лице.

«О, да. О, это было прекрасно!» — сказала она.

Она поднялась с меня и безвольно упала рядом со мной, обхватив меня руками. Её дыхание замедлилось до более нормальной частоты, но я мог слышать, как её сердце всё ещё сильно билось. Или это был мой? Не знаю, плевать. У меня только что был один из лучших сексов в моей жизни, и, видимо, у неё тоже.

«Какой беспорядок!» — сказала она. — Как я буду в этом спать?

— Можешь спать в моей комнате, если хочешь. Я предлагал. Если хочешь, мы можем утром снова намочить постель и пойти в класс в хорошем настроении…»

Она впитала эту мысль, пока мы лежали в её луже, мы оба купались в сиянии посткоитального блаженства. Следующие пару ночей мы провели вместе, писая и трахаясь, трахаясь и писая, прежде чем расстаться и отправиться в долгие путешествия по своим домам… не без того, чтобы обменяться номерами телефонов и адресами электронной почты, в надежде, что мы сможем встретиться снова, в свободное время и снова сводить друг друга с ума.

