Долгожданный отчёт о пляже — часть 2

Автор: wetfoxhunter [x] (-)

НЕКОТОРОЕ ВРЕМЯ САМОСТОЯТЕЛЬНО

Обписился ли я в штаны на отдыхе, в чужом городе, где меня никто не знал? Чёрт, да! Однако пришлось терпеливо ждать возможности. В воскресенье днём ??я взял свой велосипед, чтобы прокатиться по окрестностям. В очередной раз моя жена устала и легла в дневной сон. Я вытащил из машины свою «сумку для писчих штанов» из тайника и переоделся во что-то сексуальное. У меня есть любимая пара обрезанных джинсовых шорт, несколько рваных и разорванных, которые лежали в сумке вместе с грязной парой девчачьих белых трусиков от бикини. У меня также были белые хлопчатобумажные носки, которые я люблю надевать поверх «ну знаешь что» внутри трусиков; это помогает впитать мочу и сохранить влажность. Я переоделся в них в машине, теперь ходил босиком, затем схватил велосипед и выехал из района мотеля. Езда по неизвестным, незнакомым улицам вызывала во мне трепет и эротическое предвкушение неизвестно чего, поскольку я понятия не имел, куда направляюсь, а мой мочевой пузырь был полон.

Я проехал мимо парка примерно в 5 кварталах по закоулкам, ненадолго сбавив скорость, но продолжая идти. Потом было это большое озеро и мост вдоль довольно оживлённой дороги. Я немного помочился, но пока не очень сильно, возможно, на моих штанах было небольшое пятнышко, но я не знаю, было ли оно заметно. Ехая на велосипеде по обочине дороги, я проехал несколько человек, которые, к счастью, оказались на противоположной стороне. Я прошёл мимо одной дамы (ей за 30?), которая шла ко мне по моей стороне дороги, и она посмотрела на меня, и это было немного неловко.

Когда я проходил мимо, она что-то пробормотала, что-то вроде:

«Боже мой!»

Это было странное место, и никто меня не знал, и это было здорово, но всё равно было неловко. Впрочем, это меня не остановило, а лишь добавило волнения. Мне было всё равно, что они думают, но я хотел быть осторожным, чтобы никому не вызывать отвращения до такой степени, чтобы навлечь на себя неприятности. Может быть, я просто был немного параноиком… вы когда-нибудь чувствовали себя так, делая что-то подобное?

Я продолжал идти и вошёл в небольшой город. Я свернул прямо на глухую улочку, которая выглядела довольно пустынной, но по пути встретила несколько человек. Я встал и покатился по инерции, снова слегка постукивая в штаны. Я продолжал идти мимо кварталов и застроек и вышел на огромную оживлённую 4-полосную дорогу или шоссе. Я немного покрутил педали по этой шумной дороге, но потом пересёк её и направился обратно в другую сторону. Я свернул на тихую, пустынную просёлочную дорогу, мимо небольшого поля и нескольких редких домов. Я остановил велосипед, стянул рубашку и спрятал её на «багажной» полке. Теперь, босиком и без рубашки, всё, что на мне было, это мокрые рваные рваные шорты, и было очень эротично быть так незащищённым на ветру и палящем солнце.

Я проехал немного дальше, затем встал, медленно двигаясь по инерции, и начал мочиться. Там стало тепло, и я остановился на несколько секунд; затем я сделал это снова, и на этот раз выпустил хороший длинный поток. Я почувствовал, как внутри разлилась горячая влага, а затем короткая струйка потекла из моей левой ноги, открывая её, вниз по ноге и окропляя мои ступни. В этот момент я перестал писить, продолжая двигаться накатом, но приближался к заднему двору дома, где устраивался какой-то пикник или вечеринка. Это было довольно близко к дороге, и я сел, прежде чем закончил капать, и снова начал крутить педали. Во дворе были люди (думаю, ели крабов), и пара из них смотрела на меня, когда я проходил мимо, что опять же было очень неловко. После того, как я ушёл оттуда, я посмотрел вниз и увидел, что у меня огромное тёмное мокрое пятно в центре промежности моих шорт. Интересно, заметил ли кто-нибудь?

Я продолжал километр за километром в моём долгом, мокром пути обратно в маленький городок, через который я проехал ранее, и свернул на ещё одну неизвестную глухую улочку, ведущую прямо к другому пляжу. Я припарковал свой велосипед, пересёк дощатый настил, на котором было довольно жарко, и спустился на песчаный пляж, чтобы немного поболтать. Я подошёл к мокрому песку и выпустил ещё немного мочи, но не слишком много. Мои шорты были довольно короткими и к настоящему времени настолько промокли внутри, что мокрый вздутый носок начал высовываться из отверстия левой ноги, позволяя всему свисать, если вы понимаете, о чём я.

— Вот чёрт… — сказал я, идя по кромке воды на глазах у всех. Я не мог решить проблему, не выглядя так, как будто я играю сам с собой на публике, поэтому я просто оставил всё как есть, чтобы не привлекать ещё больше смущающего внимания. Это было не совсем непристойно (кожи не было видно, по крайней мере, я так не думаю), но белый носок и трусики были хорошо видны с левой стороны моей промежности. Я отошёл от кромки воды обратно на сухой песок позади толпы и нашёл мусорное ведро там, где песок был действительно горячим. Я стоял возле банки, отвернувшись от толпы, и переставлял вещи, как мог, в конце концов мне пришлось расстегнуть молнию на мокрых штанах, чтобы сделать работу правильно. Потом, когда всё наладилось, я вернулся к своему велосипеду, запрыгнул на него (сиденье было горячим, было здорово) и поехал обратно.

Я проехал ещё несколько километров, возвращаясь в сторону мотеля. Мой мочевой пузырь всё ещё был полон, и я всё ещё не был удовлетворён прогулкой, поэтому я остановился в маленьком парке, который видел по пути ранее. К счастью, он выглядел заброшенным, и когда я вёл свой велосипед вниз, чтобы припарковать его у горки и качелей, мягкая трава прекрасно чувствовалась на моих босых ногах. Однажды я прогулялся по парку (очень маленькому), чтобы убедиться, что там никого нет, но затем, когда я обошёл один из огромных кустов, я увидел афроамериканскую девушку, идущую в парк в моём направлении. Я спокойно наблюдал сквозь кусты, как она повернулась и пошла по длинному пешеходному мосту, которого я раньше не заметил, ведущему неизвестно куда.

«Хорошо, хорошо», — сказал я себе и снова вышел на открытое пространство. — «Сейчас или никогда», — сказал я, и с этими словами я начал мочиться — я имею в виду, что я действительно отпустил это. Горячая скользкая жидкость пропитала мои штаны и стекала по моим ногам простынями и потоками, разбрызгиваясь на землю и на мои ноги. Это было здорово! Я скрестила ноги, пробуя несколько разных поз, чтобы получить максимальное эротическое ощущение, пока опорожняла мочевой пузырь. Я постоял там, капая, минуту или две среди бела дня, затем забрался в кусты, чтобы немного уединиться (в одном из кустов было небольшое углубление).

Во внезапном сексуальном порыве я сняла шорты, стянула носок и ещё немного помочилась в трусики, а затем начала играть с собой в мокрых трусиках. Когда я возбудился, то вдруг краем глаза заметил какое-то движение в кустах, и меня охватила паранойя. — Чёрт, чёрт возьми!.. — пробормотал я про себя, увидев, что это снова та девушка, возвращающаяся с моста.

«Святое дерьмо!» — подумал я, застыв в сгорбленной позе в кустах, более чем полуголый, твёрдый, мокрый и сильно пахнущий мочой. Наконец она прошла мимо и скрылась из виду.

Что ж, мне этого было достаточно. Я выжала шорты, стараясь не разорвать их ещё больше, и снова надела их поверх трусиков. Я выжал носок, затем вышел из кустов, оглядевшись, чтобы убедиться, что берег действительно свободен. Я чувствовал себя таким мокрым. Я небрежно привязал носок к рулю велосипеда, снова надел рубашку, выкатил велосипед на улицу, оседлал его и в спешке рванул вперёд. Через несколько минут я снова оказался на стоянке мотеля.

Переодеваться в машине было сложно, так как моя голая кожа теперь была очень влажной и мне нечем было вытереться. Я поторопился и просто надел своё обычное бельё и шорты, не высушив жопу, а потом задумался, куда спрятать нестираную, мокрую, обмоченную одежду. На крыльце была «верёвка для стирки», полная наших развешанных полотенец, купальников и мочалок. Отличный камуфляж. Я повесил их над верёвкой сушиться там, они прекрасно вписались незаметно… кроме запаха.

Я вошёл в номер мотеля, и моя жена проснулась, но ещё не оделась. Она только что встала и бегала в одних трусиках и футболке без рукавов — мне нравится, когда она так делает. Достаточно сказать, что несколько минут спустя я затащил её обратно в постель, и я был так рад, что не заставил себя «кончить» в кустах раньше, потому что теперь я кончал в чудесную, горячую мокрую письку, которую я мог позвони мне!

2Б продолжение…

