Pokemon: Distress in Unova — Продолжение!

Автор: G-Force [x] (f)

*000*2013-10-01 03:04

Моё слово. Меня не было слишком долго. При такой напряжённой жизни меня постоянно мучает бездействие. Я хочу попытаться сломать эту тенденцию, как бы медленно мне ни пришлось начинать. Что может быть лучше для начала, чем продолжить здесь мой первый фанфик, который умер из-за, как вы уже догадались, бездействия. Надеюсь, вам всем понравится, и не забывайте оставлять комментарии и конструктивную критику!

Первую часть рассказа вы можете прочитать здесь. Не забудьте проверить это в первую очередь.

$/5970-pokemon-distress-in-unova/

Глава 2 — Мир грёз

Лига покемонов Unova — начало дня

Бьянка вошла в массивное сооружение, всё ещё пребывая в благоговении перед его великолепием. Её верный Дьюотт следовал за ней, несколько напуганный могучим присутствием. Впереди они увидели Хильду и её серпериора, ожидающих у подножия северо-восточной лестницы. Из двери наверху лился фиолетовый туман, вызывая осторожность у тренера и её покемонов.

«Вот проблема, прямо здесь», — эхом повторил голос Алдера, чемпиона региона Юнова. «Кейтлин, член «Элиты 4», является могущественным экстрасенсом. Прошлой ночью её сила вышла из-под контроля и, похоже, открыла проход в мир грёз. Мы понятия не имеем, как это произошло и что могло произойти. ждать внутри, поэтому мы не решались войти». Хильда сделала несколько шагов к двери, заполненной туманом, её любопытство разгоралось.

«Мир грёз… разве это не место для грёз о покемонах?» — спросила Бьянка. Она внутренне поблагодарила Алдера за эту возможность поговорить, так как это отвлекло её мысли от постепенно заполняющегося мочевого пузыря. «Доктор Феннел немного рассказал нам об этом. Как Кейтлин смогла открыть к нему портал?»

Алдер задумался над ответом, а затем ответил: «Как я уже говорил, Кейтлин очень сильна, и у неё сильная связь как со своими покемонами, так и со снами. Вполне вероятно, что в такой ситуации они смешались бы. возникающее явление, однако, остаётся только догадываться».

Хильда оглянулась и кивнула своему Серпериору, затем переключила внимание на Алдера и подняла большой палец вверх. Чемпион рассмеялся, восхищаясь её мужеством, но Бьянка забеспокоилась. «Ты не можешь быть серьёзным. Алдер сам сказал, что там может быть опасно».

— Не обязательно опасно, — поправил Алдер. «Мы можем подтвердить, что на самом деле это мир мечты покемонов, поэтому он должен быть безвреден для таких людей, как мы. Беспокоимся о наших покемонах. Без них мы, возможно, не сможем решить проблему, но в то же время они могли бы пораниться». Выражение лица Хильды немного помрачнело, поскольку она беспокоилась о безопасности своего партнёра.

«Однако, — продолжил Чемпион, — учитывая, что вы зашли так далеко, ваш покемон должен быть способен выдержать любые трудности, с которыми вы можете столкнуться внутри. Мы могли бы использовать всю помощь, которую мы можем получить, и если вы действительно хотите предложить эта помощь, я не собираюсь останавливать вас ». Лицо Хильды снова осветилось, и она головой вперёд бросилась в лиловый туман, а её серпериор с энтузиазмом следовал за ней. Бьянка вздохнула; она была противоречивой. Несмотря на заверения Алдера, она беспокоилась о своей подруге. Она также беспокоилась о своей растущей потребности облегчить себя. После секундного тщательного размышления она решила, что первое перевешивает второе, и последовала за Хильдой внутрь. Хильда была жёсткой. Наверняка они выйдут раньше, чем узнают об этом. Конечно…

Глава 3а — Сон Бьянки

В прошлой главе не было особого отчаяния, так что сегодня вы получаете две по цене одной! = Д

Медленно и осторожно Бьянка шла сквозь лиловый туман. Она полностью потеряла Хильду из виду и начала волноваться. Одной лишь уверенности в способностях подруги было недостаточно, чтобы сохранять спокойствие в таком странном месте, особенно когда этой подруги не было рядом с ней. В качестве дополнительной меры предосторожности она позвала своего Дьюотта обратно в его покебол. Если понадобится, она позовёт его снова, но пока такая необходимость не возникнет, рисковать не стоило.

После, казалось бы, нескольких минут ходьбы Бьянка ступила на что-то мягкое. Взглянув, она увидела, что под ногами действительно была трава. Естественно, она была сбита с толку, ведь в здании не должно было быть травы, не говоря уже о Дороге Победы. По крайней мере, это было более гостеприимно, чем туман, поэтому она продолжила свой путь. Вскоре туман начал рассеиваться, и среди травы показались кусты. Ещё через несколько очевидных минут Бьянка, казалось, полностью вышла из облака и оказалась в густом лесу. Она с удивлением огляделась вокруг, как такое место может быть внутри здания Лиги Покемонов, прежде чем поняла, что сейчас она определённо находится в Мире Снов и что всё может быть возможно, как сказал Алдер.

Не прошло и пяти шагов по лесу, как Бьянка почувствовала, как у неё свело мочевой пузырь. Она быстро прижала руки к юбке, сумев сохранить контроль. Сильное напоминание о своей нужде заставило её серьёзно подумать о том, чтобы вернуться, но когда она обернулась, то увидела, что туман рассеялся, и теперь её окружал только лес. Чувствуя большое разочарование, она признала, что пути назад нет, пока ей и Хильде не удастся решить любую проблему, с которой может столкнуться Кейтлин.

Продвигаясь вперёд, Бьянка обнаружила, что борется с ещё несколькими небольшими спазмами, хотя её общая потребность никогда не превышала того уровня, в котором она была до первого. Она довольно гордо приписывала это своей недооценённой удерживающей способности, даже если повторяющиеся спазмы говорили об обратном. Внезапно ей стало трудно сохранять свою гордость, когда в пределах слышимости донёсся звук бегущей воды. В этот момент её потребность возросла, и ей пришлось остановиться, отчасти для того, чтобы удержаться, отчасти для того, чтобы поразмыслить, стоит ли ещё приближаться к воде. Вопреки здравому смыслу, она продолжила, благодарная, что рядом не было никого, кто мог бы стать свидетелем её неловкого положения.

Вскоре она очутилась на лесной поляне, лицом к лицу с обрывом, из которого в пруд у подножия утёса стекал небольшой водопад. Пруд сужался в ручей, протекавший через лес дальше, чем мог видеть глаз. Быть так близко к проточной воде было пыткой, и ей потребовались все силы, чтобы удержаться в этот момент. Однако за отчаянием она не могла не восхищаться красотой окружающей её природы. Так увлечённая зрелищем, она почти не могла не принять в нём участие…

Нет, почти нет. Она действительно не могла! Против своей воли она обнаружила, что сидит на корточках у края пруда и опускает руки в воду. Ощущение холода пробежало по её рукам и отступило вниз по всему телу, остановившись, чтобы дьявольски дразнить её мочевой пузырь. Теперь она начала бояться. Мысленно она кричала себе, чтобы вытащить руки из воды, но этого не сделала. Изменение температуры причиняло ей агонию, и, поскольку она не могла опуститься дальше, чтобы упереться пяткой в ??себя, из-за этого у неё вытекло небольшое количество жидкости в трусики.

Она задохнулась… подождите, она могла задохнуться. Может быть, контроль вернулся? Её руки снова медленно поднялись из воды — да, конечно, она снова могла себя контролировать… Когда она подняла руки, то заметила, что они держат в них небольшое количество воды из пруда. Она хотела бросить его, но не могла. Она по-прежнему действовала против своей воли. Это было плохо. Подняв руки ко рту, она могла сказать, что будет дальше, и была в ужасе. Дрожа в предвкушении ужасной неизбежности, которая ждала её, она не могла не протечь ещё раз. Нет нет нет! Почему это происходит? Почему я ничего не могу сделать?!

Бьянка мысленно закричала на себя, но это было бесполезно. Я знал, что не должен был приходить, я знал, что не должен был приходить..! Её руки встретились с губами и откинулись назад, чтобы медленно влить воду ей в рот. Она хотела выплюнуть его, но это казалось таким освежающим, таким расслабляющим. Он стекал ей в горло, принося с собой такое же ощущение холода, снова встречая её у её болезненно полного мочевого пузыря. Наконец, дрожь в нижней части живота оказалась для неё слишком сильной, и небольшое сопротивление, которое она могла оказать, встретило своё. Нет… не это, что угодно, только не это..

Медленно, но верно моча начала вытекать из неё. Так продолжалось несколько мгновений, постепенно. Как только он начал набирать скорость, он действительно пошёл. Как будто кран открыли на полную мощность, моча потекла прямо перед ней водопадом. В согбенном положении она и была этим, золотая жидкость скапливалась на её попе. Некоторые катились вперёд, волоча её ноги и заднюю часть юбки, когда она каскадом падала на ноги. Остальное промокло насквозь через её юбку, минуя постоянно растущее тёмное пятно и падая прямо на траву внизу. Она продолжала так, казалось, целую вечность, постоянно насыщая себя, пока её нижняя половина полностью не промокла. Слёзы унижения катились по её щекам, и хотя теперь она снова могла свободно двигаться, всё, что она могла сделать, это обхватить лицо руками. Отчётливое шипение поражения эхом разнеслось по лесу, когда фиолетовый туман снова окружил Бьянку.

И вот оно. Надеюсь, вам понравилась эта часть истории. Вы можете с нетерпением ждать следующей главы… когда у меня будет время её написать. Не забывайте оставлять комментарии и конструктивную критику, и наслаждайтесь оставшейся частью просмотра омо. ;)

*002*2013-10-02 00:18

У меня не было планов вовлекать Айрис в историю; Я написал первую часть до Black & White 2. Я мог бы попытаться вписать её в будущую историю, если хотите.

