Визит водопада (рассказ ж/д/б)

Автор: Goalie_Steve

Кэти с нетерпением ждала этих выходных. Она направлялась к Ниагарскому водопаду со своим бойфрендом, с которым познакомилась всего 4 недели назад. Незадолго до Рождества Джон пригласил Кэти провести выходные на водопаде, наблюдая за всегда зрелищным Фестивалем огней. Для Кэти последние несколько месяцев стали серьёзным стрессом из-за работы, финансовых проблем и того, что её жизнь не удалась. Ей был всего 21 год, она только что уехала из дома и была полна решимости доказать, что может постоять за себя в этом мире. Выходные были шансом оставить всё это позади на несколько дней, и она знала, что отличные выходные ещё больше укрепят её растущие отношения с Джоном. Сцена свидания была довольно жёсткой. Не то чтобы она была некрасивой, скорее, её длинные светлые волосы, красивое лицо и подтянутое тело с очень пышными попами всегда вызывали у неё множество восторженных отзывов. Однако найти время для знакомства с парнями было непросто.

У Кэти чуть не закружилась голова от волнения, когда они прибыли в отель. И Джон, и она очень хотели увидеть свет. Когда они добрались до комнаты, она переоделась в удобные спортивные штаны и тёплый свитер и надела свои голубые нейлоновые лыжные штаны, идеально подходящие для прогулок холодным зимним вечером. Это был идеальный вечер, чуть ниже нуля, с большими пушистыми хлопьями снега, идеальные условия для созерцания рождественских огней. Джон предложил им спуститься в бар и выпить, пока они ждут темноты. Она сунула свою чёрную, дутую, наполненную пухом парку под мышку и радостно направилась к бару. Она наслаждалась двумя большими стаканами пива, которое было очень вкусным. Было здорово просто расслабиться, расслабиться и насладиться моментом с Джоном.

Через час Джон объявил, что пришло время насладиться уникальными впечатлениями от Ниагарского водопада. Они запланировали долгую прогулку вдоль водопада, затем обратно в отель на поздний ужин, а потом кто знает что!! Когда они вышли из гостиной, в её волнении увидеть водопад, который Кэти увидела впервые, она и не подумала зайти в дамскую комнату. В конце концов, на ней были утеплённые лыжные штаны в стиле нагрудника, и их всё равно было хлопотно снимать.

Холодный воздух чувствовал себя хорошо. Она натянула капюшон на лицо и прижалась к Джону. С кончиками её светлых волос, едва выглядывающими из-под капюшона, и контрастными синими лыжными штанами она выглядела довольно спортивно и очень желанно. Когда они подошли к краю водопада, она восхитилась ледяным мостом и захватывающими огнями, но её также ошеломили звуки бурлящей воды и холодная, чёрная резкость тысяч галлонов воды, стекающей по водопаду всего в нескольких шагах от того места, где она стояла.

Сила внушения оказалась намного сильнее, чем она могла ожидать, и ей пришла в голову мысль, что она действительно не ходила в в*нную с полудня. Неважно, прогулка продлилась всего час, и они направились по дорожке на краю водопада. После того, как они шли более тридцати минут к Мосту Мира, давление нарастало гораздо быстрее, чем она ожидала. Теперь с каждым шагом она сжимала бёдра вместе. Ей хотелось сунуть руку себе в промежность, но она не знала, как объяснить это Джону.

В качестве альтернативы она могла остановиться и перегнуться через перила, изо всех сил сжав бёдра вместе. Когда эта смена положения теряла свою пользу, она снова начинала ходить. Попытка сдержать то, что быстро становилось очень сильным, заставляло её потеть даже на холодном вечернем воздухе. Она натянула капюшон и попыталась сосредоточиться на других мыслях, но близость бурлящей воды не позволяла её мыслям уплыть слишком далеко. Она хотела увидеть Ниагарский водопад, а не подражать ему.

Она застенчиво предложила Джону вернуться в отель, но Джон предложил пройтись ещё раз до того места, где вода на самом деле стекает в реку Ниагара. Кэти была слишком застенчива, чтобы сказать Джону, что она собирается обмочиться в штаны, как маленькая девочка. На самом деле Кэти очень возбудилась, когда обмочила штаны. Иногда по выходным она натягивала свои любимые узкие синие джинсы и ждала до последнего момента, прежде чем позволить горячему потоку окружить и поглотить её зад, и после того, как она полюбовалась следами прилива на своей попе, она неизменно наслаждалась очень мощным оргазмом. самоиндуцированный оргазм.

Но это было совсем другое. Никто, но никто не знал о её тайных фантазиях, и уж точно она не хотела, чтобы Джон узнал об этом или опозорился перед ним. Тем не менее, когда они повернулись, чтобы вернуться к водопаду, небольшой ручеёк протекал в чёрные кружевные трусики, которые она надела в качестве «особого сюрприза» позже вечером. Она взвесила в уме возможность вернуться назад, не теряя контроля. Теперь каждый шаг становился геркулесовым усилием контроля. Как ей хотелось засунуть руку себе в промежность, чтобы расслабить ноющие мышцы. Ещё несколько шагов, ещё одна быстро контролируемая утечка в её трусики, которая, как она знала, теперь делала её промежность довольно влажной, убедили Кэти, что нужен альтернативный план.

Однажды она уже сталкивалась с этим затруднением. Во время лыжной прогулки в тех же голубых утеплённых лыжных штанах она застряла на кресельном подъёмнике, который сломался, и на его ремонт ушло более ? часа. Она верила, что сможет вернуться наверх, где располагались туалеты, но задержка погубила её. Она почувствовала, как тёплая моча хлынула в её трусики, заливая её пот и согревая её сексуальную попку. Она каталась на лыжах со своими подругами и была готова столкнуться с смущением и шутками своих друзей, когда выгружалась из кресельного подъёмника.

В конце концов, у неё был отличный предлог, она была среди друзей, и на самом деле она нашла это очень стимулирующим. Однако, когда она слезла со стула, её подруги ничего не сказали. Она спокойно и как можно небрежнее посмотрела на свою промежность и ощупала свой зад. Её лыжные штаны были совершенно сухими! Тот факт, что она сидела, позволял большей части мочи поглощаться спортивными штанами, а непромокаемые лыжные штаны обеспечивали защитный барьер. На одном из швов было небольшое тёмное пятнышко, но ничего заметного, на самом деле ни одно из них не попало даже в её лыжные ботинки. Как только она вернулась в шале, она переоделась в сухую одежду и постирала лыжный костюм, как только вернулась домой.

Теперь она решила, что пришло время повторить этот сценарий. Она заметила деревянную скамейку вдоль дорожки и спросила Джона, могут ли они присесть на несколько минут и полюбоваться огнями. Почти сразу же, как только она села и прижалась к Джону, она позволила шлюзам открыться. Больше минуты у Ниагарского водопада была соперница. Тёплая, горячая моча струилась в её спортивные штаны, пропитывая пышные ягодицы. Она не могла в это поверить, ей 21 год, зрелая женщина, которая добилась успеха в мире сама по себе, и она писила в штаны, как пятилетняя девочка. Она была одновременно огорчена и взволнована, возбуждена невероятно и в то же время почти запаниковала, что Джон может узнать. Её план состоял в том, чтобы сказать Джону, что она пойдёт в в*нную, чтобы переодеться к ужину, как только доберётся до их комнаты. Она спрячет свой лыжный костюм, и Джон просто не увидит сексуальные чёрные трусики, которые теперь полностью промокли.

Единственный изъян в плане Кэти, на который она не рассчитывала, заключался в стирке её зимнего костюма после последней аварии. Чего Кэти не знала, так это того, что причина, по которой на ярлыке для чистки было написано «только сухая чистка», заключалась в том, что стирка сорвала водонепроницаемое покрытие. Её лыжные штаны теперь защищали не больше, чем обычные синие джинсы, хотя мягкий утеплитель действительно впитывал тонну воды.

Когда Кэти встала со скамейки, её первым ощущением было прекрасное ощущение от ношения гигантского подгузника. Как она и планировала, когда села, вся моча впиталась в области промежности и ягодиц спортивных штанов и лыжных штанов. Её вторым и более подавляющим ощущением было униженное смущение. Она сразу заметила, что на скамейке полностью тёмные мокрые очертания её ягодиц и бёдер. Джон тоже заметил это почти сразу и повернулся, чтобы посмотреть на её зад. Несмотря на то, что её парка спускалась почти на полпути вниз по её попе, тёмная, влажная область, доходящая почти до её пояса и спускающаяся с обоих бёдер до колен, была ясно различима. То, что она намочил штаны, было сразу видно.

Она начала бормотать извинения перед Джоном, но он быстро успокоил её, нежно взял её руку и прижал к своему твёрдому мужскому телу. Если она сможет принять то, что произошло, он хотел, чтобы Кэти знала, что на самом деле он был особенно взволнован и что на самом деле это была одна из самых приятных вещей, которые Кэти могла сделать для него. Кэти обняла Джона и застенчиво призналась, что в каком-то смысле она тоже сильно возбуждена. Однако Джон прошептал ей на ухо, что она явно была непослушной маленькой девочкой и её нужно хорошенько отшлёпать, когда она вернётся в комнату. Это довершило волнение, и когда они направились обратно в комнату, Кэти почувствовала, что они никогда не доберутся до ужина.

Когда они направились в комнату, Кэти поняла, что её мокрая сексуальная попа собрала несколько парней, следующих за ними. Кэти не могла поверить, что в 21 год она обмочилась в штаны и вот-вот будет за это отшлёпана. Возбуждение от того, что все смотрят на её зад, каким-то образом преодолело смущение и добавило удовольствия. Когда они шли по вестибюлю отеля, одна маленькая девочка закричала:

«Смотри, мама, она промочила свой зимний комбинезон так же, как и я».

Джон сжал её руку и улыбнулся ей.

Ощущение того, что её перевернули через колено Джона и ощущение согревающих шлепков руки Джона по её промокшим нейлоновым лыжным штанам, довершало возбуждение. Её попка снова нагрелась, на этот раз от шлепка любовной шлепки её писька взорвалась в интенсивный оргазм, один из многих, которые она испытала той ночью!! .

