Классы медсестёр в колледже Общая в*нная комната

Автор: BeachBum [x] (-)

Я учусь в Восточном колледже Соединённых Штатов и посещаю подготовительные курсы, некоторые из которых входят в программу медсестёр. В этом здании есть два туалета на первом этаже, и, учитывая количество женщин в этом здании, у одного есть переворачивающийся знак, который позволяет женщинам иметь два туалета на каждом конце, и мы, ребята, должны постучать в дверь и проверить, есть ли там женщины. смените вывеску и войдите. Туалет представляет собой мужскую комнату с двумя кабинками и двумя писсуарами. Один из писсуаров — высокий, а другой — более низкий и длинный, хотя оба они настенные, а не напольные. Однажды мне пришлось сильно облажаться, и я сменил вывеску, так как там никого не было, вошёл и вошёл в последнюю кабинку, так как она самая большая с наибольшим количеством места.

Я сидел там, когда услышал стук высоких каблуков в коридоре, и без стука или смены вывески женщина просто вошла. носите белые теннисные туфли. Высокие каблуки продолжали приближаться, пока она не остановилась перед местом, где стояли писсуары. В двери кабинки есть достаточно большая щель, откуда я мог ясно видеть оба писсуара, и она стояла перед нижним. По свисающим вниз светлым волосам я мог сказать, что это была Бланш, одна из самых красивых женщин, которых я когда-либо видел. Высота около 178 см и хорошо сложены. Ну, она просто стояла там несколько секунд, как бы проводя руками по бёдрам, и я видел, как она однажды обхватила свою промежность правой рукой. Она немного раздвинула ноги и спустила юбку на бёдра, пока она не оказалась на талии.

Затем она стянула трусики через правую ногу, затем вышла из них левой ногой и сунула их в карман юбки. Затем она немного отступила от писсуара, немного раздвинула ноги и чуть-чуть согнула колени. Она постояла в этом положении некоторое время и медленно провела руками по своей промежности, и я наблюдал, как она потянулась и раздвинула губы своей письки указательным пальцем каждой руки, и какие губы были не менее 5 см в длину и тёмно-коричневые в конце. края.

Затем она вздохнула и тихонько хмыкнула, затем она сильно пукнула, а затем из её мясистых губ вырвалась струя мочи, подобной которой я никогда раньше не видел, в форме веера, сопровождаемой шипением, похожим на бегущий душ. Струя попала в заднюю часть писсуара, разбрызгивая брызги, которые эхом разносились по маленькой в*нной. Поток был размером с мой большой палец и тёмно-жёлтым. Затем она двинула бёдрами и направила поток вниз в воду, и, Боже, она ударяла по воде сильнее, чем я когда-либо слышал, чтобы парень ударял по ней. Это звучало, как садовый шланг, опущенный в ведро.

Должно быть, она поправила свои пальцы, так как поток больше не был веерообразным, а теперь был круглым и огромным, размером с мой указательный палец. Я взглянул на часы, когда она начала, и время от времени продолжал смотреть на них, и теперь она приближалась к 60-секундной отметке без видимого замедления своего грохочущего потока. Внезапно примерно через минуту и ??15 секунд её поток остановился, и она снова вздохнула, и поток снова начался со всей силой в первый раз.

Затем она мочилась примерно до отметки в одну минуту и ????45 секунд и снова остановилась. Затем в течение следующих 15 или 20 секунд она мочилась рывками примерно по 3 секунды, а затем остановилась, а затем, наконец, она пошла струйкой, струёй, и пара капель вышла, и она остановилась, она потрясла этими двумя большими губами, и я увидел, как с них слетают капли. пока она их трясла. Затем она позволила им висеть, и я увидел, насколько большими они были теперь красными и опухшими, они свисали по крайней мере на 3-4 см. Она снова вздохнула и позволила своей юбке упасть, когда повернулась, чтобы подойти к раковине и вымыть руки. Я не дышал целую вечность из страха быть услышанным, и мой член был так твёрд, что ударялся о дверь кабинки передо мной. Когда она ушла и закрыла дверь, мой член вздрогнул и кончил прямо на дверь кабинки.

