Рассказ с ж/с содержанием

Автор: Сториман

Это не совсем история о водных видах спорта, но в ней есть кое-что ж/с. Из-за этого и из-за лёгкого насилия я не знал, как кто-то отреагирует. В любом случае… вот оно.

«Присягнул на службу»

Автор: smg

(Примечание автора: эта история является вымышленной. Любые персонажи в этой истории, напоминающие людей, живых или мёртвых, являются чистой случайностью. Эта история предназначена для чтения аудиторией подходящего возраста. В этой истории показаны некоторые акты умеренного насилия. Я также хотел бы воспользоваться этим временем, чтобы извиниться, если есть люди, которые считают, что эта история не была хорошей и / или хорошо написанной. Это мой первый раз, когда я пишу эротический рассказ, и его единственная цель — развлечь. Спасибо.)

Часть 1

Эмили только что закончила академию и теперь уже была в патруле. Она была очень горда, потому что происходила из семьи полицейских. Эмили была назначена сержантом. Эндрюс, одна из лучших женщин-офицеров в отделении. сержант Эндрюс показался Эмили довольно хорошим человеком. Она также не могла не заметить сержанта. Эндрюс крепкое и слегка мускулистое тело. Это была полная противоположность изящному телосложению Эмили. Эмили была полностью американской девушкой. Ростом она была всего 160 см, очень миниатюрная и со светлыми волосами. У Эмили была несколько маленькая грудь. Что, по её мнению, было нормально, потому что их было немного, и «действительно… горстка — это всё, что вам нужно».

В то время как сержант. Эндрюс был ростом около 172 см, с каштановыми волосами и большой грудью.

«Может быть, 34D», — подумала Эмили. Которая после академии поняла, что фантазирует о женщинах не меньше, чем о мужчинах. Пока они ехали, сержант. Эндрюс сломал лёд, поговорив с Эмили.

«Я рад, что ты будешь в моём отряде, Эмили».

— Я тоже, — кротко сказала Эмили.

«Хотя это тяжело. Не думайте, что вы вошли в величайшее событие».

Эмили просто кивнула, отпивая воду из своей бутылки. Мало ли она знала, что сержант. планировал инициировать её в силу, а также попытаться сделать её ужесточённой, когда придёт время.

Когда они вели сержанта. Эндрюс заметил впереди остановку для отдыха. Она спросила Эмили, не нужно ли ей остановиться.

«Мне нужно в туалет, мэм».

«Пожалуйста, зовите меня Вики», — сказала она.

«Хорошо… Вики», — ответила Эмили. сержант Эндрюс знала, что пришло её время нанести удар. Выйдя из машины, она поспешила не отставать от Эмили. Эмили не ожидала, что сержант. следовать за ней, так что она не обратила внимания, когда она проскользнула позади неё. Прежде чем Эмили смогла найти дорогу в стойло, сержант. Эндрюс развернул её, и без предупреждения она получила дубинку в живот. Удар отшвырнул её через в*нную комнату для отдыха к стене. Теперь, сгорбившись, Эмили почувствовала под собой что-то тёплое. Сначала она подумала, что это могла быть кровь. Вспомнив, зачем она вошла в в*нную, Эмили поняла, что ей нужно пойти, а удар дубинкой напарника заставил её начать мочиться в штаны. Прежде чем она смогла попытаться восстановить контроль, сержант. Эндрюс быстро подошёл и накачал Эмили в кабину с ограниченными возможностями и приковал её наручниками к поручню. — Что ты делаешь? — спросила Эмили.

«Убедившись, что ты подходящий материал для моего отряда», — угрожающе ответил сержант. Испугавшись, Эмили, не теряя времени, опорожняла оставшуюся жидкость в мочевом пузыре.

— Ты испортил себе жизнь. Давай снимем с тебя эти штаны».

Сказав это, сержант. Эндрюс опустился на колени, расстегнул ремень Эмили и отбросил его в сторону. — Пока это не понадобится, — пробормотала она. Она торопливо расстегнула штаны Эмили и стянула их с неё. Теперь обнажились простые белые хлопчатобумажные трусики Эмили. Несмотря на то, что они уже не были совсем белыми, сержант. Эндрюс всё ещё чувствовала, что они её возбуждают. Ей особенно нравилось, что они теперь стали несколько прозрачными от телесной жидкости её «ученицы».

Теперь она стояла над Эмили, ухмыляясь, как будто только что закончила рисовать Мону Лизу.

«Знаешь… ты не первый, с кем я попал в аварию».

«Это заставляет меня чувствовать себя лучше», — закричала рыдающая и напуганная Эмили.

«Ну, я бы хотел рассказать вам истории, но мы должны поторопиться».

С этим сержантом. Эндрюс стянул с Эмили мокрые трусики и засунул их ей в рот. Затем она вытащила из кармана носовой платок и завязала им рот Эмили, закрепив импровизированный кляп на месте. Когда она откинулась назад, чтобы полюбоваться своей работой, сержант. заметил, что у Эмили очень густой куст и, вероятно, никогда его не подстригал. сержант ненавидел видеть красивую часть женской анатомии, спрятанную под волосами вот так. — Это тоже пока не понадобится, — сказала она, прежде чем взять свою сумку с крейсера. Эмили задумалась, что она имела в виду. Она чувствовала себя такой беспомощной, привязанной к туалетной кабинке, обнажённой ниже пояса и с грязными трусиками во рту вдобавок. Эмили почувствовала, как страх и тревога нарастают, когда она услышала сержанта. Эндрюс возвращается. Настолько, что, как только её похититель открыл дверь, у неё было достаточно времени, чтобы увидеть, как она держит чёрную нейлоновую сумку, прежде чем она потеряла сознание.

Через несколько мгновений Эмили проснулась в оцепенении. Ей потребовалась минута или две, чтобы вспомнить, что всё произошло. Как только всё это вернулось, она не могла не заметить странное ощущение в области паха. Когда она посмотрела вниз, то увидела, что все её лобковые волосы сбриты. Эмили испытала непреодолимое чувство унижения и заплакала.

«Аааа! Я слышал, ты уже встал, — сказал Эндрюс, который отступил в кабинку. Как только она сняла кляп, Эмили начала кричать. Эндрюс показала, что ей это не нравится, ударив Эмили ногой в солнечное сплетение. Эмили, запыхавшись, снова заговорила, но уже более тихим, светским тоном.

«Что ты сделал со мной?» — воскликнула она.

«На что это похоже? Я сбрил это ужасное афро, которое росло у тебя между ног… тебе повезло. Мне так надоело ждать, когда ты проснёшься, что я чуть не побрил тебе голову, но это было бы слишком заметно».

«В любом случае, Эмили, у нас, офицеров, есть соглашение, и если что-то случится в отделе… оно останется в отделе. Мы должны следить за каждым, потому что люди, думающие, что мы расисты, больше не вызывают счастливых психов. Мы просто не можем позволить себе плохую рекламу. Я должен знать, умеешь ли ты хранить секреты. Это одна из причин, почему мы здесь сегодня».

На данный момент она не могла сказать ничего такого, что заставило бы Эмили почувствовать себя лучше. Она просто хотела сползти в клубок и умереть. Она знала, что если выберется отсюда живой, ей придётся держать это в секрете. Она никак не могла посмотреть отцу в глаза и рассказать ему, что с ней случилось.

Продолжение следует…

