Психика противного плаката

Автор: д-р Генри Вандерберг

Обычно я стараюсь НЕ комментировать одного или двух явных нарушителей спокойствия, которые пишут на этой доске, но сегодня вечером я хотел бы насладиться их (его?) психологической дисфункцией.

На самом деле, я считаю, что за большинство постов отвечает только один человек. Мы все видели ответы, которые приходят через несколько секунд после того, как он публикует сообщения, хотя обычно между сообщениями проходит около 30 минут. Есть также образец людей, на которых он нападает, имена, под которыми он публикует сообщения, и общий поток его слов.

Но с каким человеком мы имеем дело? Его явно возбуждает секс с мочой, иначе его бы здесь не было. Тот факт, что он враждебно относится к тем, кто публикует сообщения, и пытается писать под чужими именами, не противоречит этому наблюдению. Не секрет, что хищники часто нападают на людей, с которыми у них есть общие черты, которые им не нравятся. Это попытка отвергнуть эту часть своего существа — дать ей физическое присутствие, а затем уничтожить.

Например, помните Джеффри Дамера (не то чтобы я приравнивал этого человека к серийному убийце — просто использую его в качестве примера)? Дамер был гомосексуалистом, но его целью были геи, встречая их в барах, которые он любил посещать, а затем заманивая их обратно в свою квартиру, где он пытал и убивал их. Несколько психологов засвидетельствовали тот факт, что он сделал это, потому что чувствовал стыд и унижение за то, что сам был геем. Тем не менее, Дамер был Белым, в то время как большинство его жертв были меньшинствами, что, возможно, означало, что он мог оправдать убийства в своём уме, поскольку его жертвы были «другими», а не по реальной причине — они были похожи на него.

Тот факт, что этот парень нападает и на Львиное Сердце, и на Фродо, заставляет меня поверить, что у него с ними есть что-то общее. Возможно, дело просто в том, что вы мужчина и интересуетесь водными видами спорта, и у вас мало возможностей (как у большинства из нас здесь) наслаждаться ими в реальной жизни. Очевидно, у него нет выхода для своих желаний, кроме того, что он стыдится их, поэтому он наносит удар по таким, как он сам. Он весьма заметно расстроен тем фактом, что Львиное Сердце служит в армии, поэтому, возможно, он использует этот факт, чтобы оправдать насмешки над Львиным Сердцем либо открыто, либо в подрывной манере использования его имени. Я подозреваю, что он использует открытое признание Фродо в переодевании в одежду другого пола в качестве предлога, чтобы напасть на него. Однако настоящая причина остаётся в том, что он стыдится своих собственных желаний, не в силах признаться в своём стыде даже самому себе.

Однако что действительно пугает, так это частота его публикаций. Совершенно очевидно, что сообщения исходят от одного и того же человека (более чем вероятно, что это тот же человек, который размещал сообщения под именем AMERICAN некоторое время назад). Достаточно плохо быть одержимым интересом, но быть одержимым чем-то, с чем вы можете быть честным в своём уме, опасно. Когда вы можете лгать себе о своих намерениях, любое действие может быть оправдано. Тот факт, что он нацелен на отдельных лиц, а не на всех нас в целом, служит дополнительным доказательством.

Я благодарю Бога, что мы все по другую сторону клавиатуры от этого человека. Более чем вероятно, что он не опасен, так как проводит большую часть своего времени за клавиатурой, а не на свободе в обществе, поэтому ему может быть недостаточно комфортно в обществе, чтобы на самом деле подойти к кому-то. Тем не менее, я рад, что я здесь, а он там.

