[Покемон] Определённо водный тип — Страница 10

Автор: Misteriousmr [x] (-)

*227*2017-02-04 18:50

Хорошо, так почему я умер? Потому что школа. Колледж в последнее время высасывал (хе-хе, высасывал) всё моё время и энергию, и мне приходилось лишь изредка заглядывать в Оморга на несколько минут, прежде чем вернуться к работе. Может случиться так, что после этого поста будет одна или несколько недель ничего. Простите всех, кто ждёт новых глав, жизнь просто… груба…

$

*230*2017-02-04 23:01

Спасибо за понимание. Я обещаю, что когда я вернусь к этому, у меня будет несколько общих мазков того, куда я хочу пойти с этой историей, что облегчит написание последовательных глав ближе друг к другу, вместо того, чтобы читать последнюю главу только для того, чтобы вспомни что было :)

*231*2017-03-17 21:09

*хрустит костяшками* «Пора использовать полное восстановление по этой теме!»

Эмили трясло, было так холодно. После своего «несчастного случая» она использовала Gyarados, чтобы полностью намочить свои джинсы, чтобы скрыть это. Она села на Камерупт, надеясь, что это согреет её, но всё ещё дрожала. Вокруг них лежал слой снега, иногда прерываемый единственным деревом или замёрзшим прудом.

«Я же говорил тебе, что ты должен был надеть подгузник!»

«Да ну, я никого не сжимал!»

«Мы оденем тебя, когда будем в деревне, которая не должна быть намного дальше», — сказала Хлоя, листая свой верный буклет. Она провела пальцем по дорожке до того места, где они были, и начала подсчитывать расстояние. «Всего около десяти минут!»

«Десять минут? Но города нигде не видно…» Как только она это сказала, они перевалили через вершину холма, открывая перед собой огромный город. Даже с такого расстояния была видна огромная ледяная скульптура Драгонэйра, Рейквазы и Саламенса, собравшихся вокруг символа типа Дракона.

Вскоре после этого две девушки сидели на кровати в «Таверне Дракоригина». Эмили расстегнула штаны и попыталась их снять, но обнаружила, что они застряли.

— Хлоя, помочь?

Хлоя наклонилась и начала стягивать брюки, изо всех сил стараясь не заглянуть в милые трусики в стиле Клеффы, которые были одеты на её девушке, хотя к тому времени, когда штаны упали на землю, она уже могла подробно рассказать вам, что на них надето. выглядит как. Эмили надела новые джинсы и посмотрела на себя в зеркало.

— Скажи… — начала она, не оборачиваясь, — как мы собираемся брать спортзал драконьего типа без каких-либо сказочных, драконьих или ледяных типов?

Хлоя на самом деле не думала об этом, но она поняла, что ей нечего противопоставить этому спортзалу.

«Мы что-нибудь придумаем, а Зайгард у меня есть, но сейчас я проголодался, пошли что-нибудь поесть».

Они шли по городу, на этот раз в толстых телогрейках; Хлоя в розовом, Эмили в тёмно-фиолетовом. В конце концов они решили просто перекусить гамбургером в местной забегаловке.

Когда они вошли, на двух девушек опустился тёплый восхитительный запах, и Хлоя мгновенно почувствовала, как у неё во рту выделяется слюна. Они не ели несколько часов и быстро сели за стол, ожидая заказа.

Хлоя съела два гамбургера, хот-дог, три порции картофеля фри, местное фирменное блюдо (бургер Кингдра на подушке из листьев Экзеггутора) и большую порцию минералки. Эмили тоже взяла фирменное блюдо: два хот-дога и ведро, полное картофеля фри, а также большую порцию минералки. Хлоя сгорбилась на своём месте, и Эмили могла поклясться, что её живот увеличился, так как из-под её рубашки торчала небольшая полоска кожи. Они расплатились и вернулись в гостиницу, нырнув в свою тёплую постель, как только переоделись. Они прижались друг к другу, а над океаном медленно поднималась луна, видимая вдалеке из их окна.

ПРОДОЛЖЕНИЕ С БОЛЬШИМ СОНОМ

(Кроме того, как вы, ребята, хотите, чтобы произошёл беспорядок? Не буду говорить, когда или где это произойдёт, но это так, так что скажите мне, чего вы хотите, чего вы действительно хотите!)

*233*2017-03-21 00:14

Хлоя смотрела в окно, она не могла заснуть. Было темно, и полная луна поднялась совсем немного над водной гладью, звёздочки вокруг неё, как маленькие фонарики. Эмили пошаркала и немного проснулась.

«Хлоя?» — раздался её сонный голос. Хлоя повернула голову, едва не заметив быструю тень, слегка напоминающую летучую мышь, пронёсшуюся по освещённой луне.

«Я здесь», просто сказала Хлоя. Эмили улыбнулась и повернулась, вскоре снова погрузившись в глубокий сон. Хлоя начала думать о предстоящем тренажёрном зале. У неё был Зайгард, но всё же этого было бы недостаточно. Что, если бы у лидера спортзала был такой покемон, как Кингдра? Это было бы идеальным противодействием… Завтра она пойдёт и попытается поймать нового покемона…

Хлоя и Эмили были в центре покемонов, стоя вокруг компьютера. Эмили и Хлоя положили несколько своих покеболов в прорезь под автоматом и увидели, как на экране появились маленькие пиксельные покемоны: появились Камерупт, Реджигигас, Гальвантула, Гроудон и Люксрей. Эмили вздохнула.

«Это просто кажется неправильным, понимаешь?»

«Да, но теперь мы можем поймать больше покемонов!»

Горная вершина была прекрасна. Повсюду были сосны, покрытые снегом, с ветвей свисали тонкие тупые сосульки. Эмили и Хлоя огляделись, но не смогли разглядеть ни одного покемона в снежном покрове, постоянно покрывавшем землю. Они продолжали двигаться, стараясь не заблудиться, как вдруг…

*хруст*

Эмили посмотрела себе под ноги и наклонилась. Она подняла странный камень, на котором стояла. Это был светло-голубой камень, похожий на кристалл, с узором в виде снежинок, который казался внутри. Это было похоже на призму, куда ни поверни, снежинки всегда были видны, как будто застряли в самом времени. Хлоя и Эмили посмотрели друг на друга, подняв брови, и Эмили положила его в карман куртки, прежде чем они пошли дальше. Хлоя внезапно вытянула руку, останавливая Эмили. Она приложила палец ко рту, когда Эмили оглянулась, и указала.

Вдалеке, сразу за довольно голым, холодным на вид ягодным деревом торчали две жёлтые пряди волос, торчащие вверх и довольно бешено шевелящиеся. Хлоя потянулась за покеболом, и вскоре появился Эгислэш.

«Эгислэш, используй Священный меч!»

Лезвие перенесло щит сбоку от его тела и ударило вперёд, оставив за собой оранжево-жёлтую полосу, когда он ударил существо вниз. Он медленно поднялся, оказавшись больше, чем ожидала любая из девушек, и медленно повернулся. Его белое, покрытое мехом тело было пухлым и круглым, с четырьмя крепкими ногами, удерживающими его в вертикальном положении. У него было две большие руки, заканчивающиеся когтями, похожими на лапы. Голубое лицо с тупыми глазами огляделось, немного растерянно.

«Я слышала о них…» Эмили начала листать свой путеводитель:

«Крабоминабл. Этот покемон, родом из региона Алола, был привезён для борьбы с перенаселением своей добычи: ваниллита. Известные своим большим ростом и огромной силой, эти покемоны довольно тупые и не очень быстрые. рекомендуется не вступать в бой с ним, так как он может уничтожить самосвал одним ударом».

«Хех, звучит как хорошее дополнение к моей команде… Эгислаш, используй Aerial Ace!»

Ловко двигаясь по воздуху, меч приземлился. «Да» Крабоминейбла медленно поднялось, когда он начал выяснять, что происходит. Эмили посмотрела направо, думая, что она что-то увидела.

«Используйте Королевский щит, быстро!»

Светящийся щит появился, когда коготь Крабоминабла врезался в него, вызвав искры. Эмили снова посмотрела, на этот раз немного прищурившись. Она согнула колени, поддерживая свой вес тыльной стороной стопы, и заглянула под сосну.

«Железная голова, немедленно!»

Эмили только услышала грохот усиленного меча, снова вонзившегося в «Крабоминейбл», чтобы заняться шелестом, происходящим под листвой, когда она вдруг посмотрела в тёмно-коричневый миндалевидный глаз.

«Завершить ложным свайпом»

Эмили замерла, поддерживая зрительный контакт с существом. Она опустилась, пытаясь показать, что не представляет угрозы. Существо выглядело скорее любопытным, чем напуганным, и Эмили медленно достала из кармана пустой покебол.

Хлоя бросила покебол по большой дуге, попав покемону в голову сбоку. Он шевелился, шевелился и…

*трескаться*! Покемон вырвался на свободу, мгновенно вонзив когти в Эгислэша, который пролетел по воздуху и приземлился к ногам Хлои.

Эмили положила покебол в снег, чуть подальше от существа, которое смотрело на него. Он медленно вышел из-под дерева, и Эмили наконец увидела, как он выглядит. У него было блестящее белое тело, похожее на лису, с белым пучком волос на голове и множеством похожих на хвост придатков. Он немного понюхал покебол, прежде чем свернуться перед ним, глядя на Эмили.

Эгислэш нанёс ещё один удар по покемону, а Хлоя бросила ещё один покебол. Однако на этот раз она захлопнулась.

«Да, …» — сказала Хлоя, под нос, холод, заставляя её быстро. Она подошла, чтобы забрать его.

Эмили взяла покебол и прицелилась, мягко нажимая кнопку, пока покемон мгновенно поглощался и оставался на месте…

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ, ПОТОМУ ЧТО СЕЙЧАС 1:30.

*234*2017-03-21 14:09

«Дай-ка посмотри!»

Эмили усмехнулась и сняла с пояса покебол. Было ещё холодно от лежания на снегу. Она выпустила маленького покемона в их комнату. Он немного огляделся, прежде чем запрыгнуть на кровать и свернуться калачиком.

«О бооо это самая милая вещь, которую я когда-либо видел!» Хлоя взвизгнула, глядя на ярко-белый пушистый комок на кровати.

«Ты знаешь что это?»

«Выглядит знакомо, но нет, я никогда не видел ничего подобного. Это есть в буклете?»

«Нет, уже проверила, хотя я думаю, что это может быть связано с этим покемоном», — сказала Эмили, показывая Хлое страницу из книги.

«Вульпикс. Некоторые люди думают, что этот покемон и его развитая форма, Девятихвостый, являются своего рода божеством. В случае опасности он стреляет угольками изо рта. для его усыновления требуется специальное разрешение, поскольку, поскольку он не был захвачен, его нельзя хранить в покеболе. В некоторых регионах его внешний вид изменён ». Хлоя читала вслух, пока Эмили гладила своего покемона.

«Может, медсестра Джой знает? Она здесь дольше нас, так что…»

«Это вульпикс».

«Но это не похоже на один!»

«Правильно, этот вид был привезён из другого региона, так как он лучше приспособлен к выживанию на холоде. Мы привозим покемонов из разных регионов, чтобы увеличить разнообразие покемонов в дикой природе», — добавила медсестра, и Эмили проглотила вопрос. собирался спросить.

«Я предполагаю, что это не огненный тип?» Хлоя сказала

«Нет, это тип льда. Говорят, что он эволюционирует под воздействием определённого камня».

«Спасибо!» Эмили сказала

«Без проблем!» Радость помахала, когда двое покинули центр

«Где мы должны тренировать наших покемонов? Я не думаю, что это хорошая идея тренироваться здесь, это займёт целую вечность!» — сказала Эмили, опасаясь застрять на морозе на весь день, тренируя своего покемона.

«Я думал, может быть, пустыня? Там много типов земли».

— Ты понял, босс! Эмили сказала, выпуская Noctowl.

Пустыня была такой же огромной, какой они помнили. Насколько хватало глаз, был песок, лишь изредка прерываемый пальмой или кактусом. Они пообедали перед тем, как прийти сюда, и солнце только что миновало свою самую высокую точку. Хлоя и Эмили выпустили свои Vulpix и Crabominable, которые создали резкий контраст между их белыми телами и жёлтым песком. Песок под ногами Крабоминейбла мгновенно стал влажным, поскольку он постоянно замерзал и мгновенно таял. Эмили посмотрела на Хлою, подняв брови.

«Его ноги сделаны из льда, который замораживает всё, к чему прикасается». Хлоя объяснила: «Я читала о нём в Интернете».

Эмили кивнула, прежде чем повернуться к Вульпикс. Она почувствовала лёгкое онемение вокруг живота, хотя почти не замечала этого.

«Вульпикс, используй Blizzard!»

Вульпикс поднял голову и издал протяжный, пронзительный, почти песенный вой, когда экскадрил поднял голову над песками…

Две девушки сели на свои кровати. Глядя на приближающуюся темноту над водой, Хлоя не могла не улыбнуться. Они часами тренировались, повышая силу своих покемонов. Вульпикс был в углу комнаты, свернувшись калачиком, но с широко открытыми глазами. Оно медленно встало и подошло к двери.

«Что это?» — спросила Эмили, не ожидая никакой реакции.

Вульпикс несколько раз обернулся, прежде чем сфокусироваться на куртках, висящих на вешалке рядом с дверью. Он подошёл поближе и начал принюхиваться. Эмили встала и подошла, встала на колени рядом со своим покемоном и погладила его по голове.

«Эй… эй, как дела?» — прошептала она, пытаясь понять, что так заинтересовало её покемона. Она сняла с вешалки куртку и положила её на землю. Вульпикс ступил на него, ещё немного обнюхав. Хлоя смотрела с кровати, слегка наклонив голову. В конце концов, Вульпикс сунул нос в один из карманов.

«Что там? Хм?» Эмили сунула руку в карман, заставив Вульпикс сесть и посмотреть на неё, полную ожидания. Из кармана яркий, похожий на драгоценный камень, светло-голубой камень…

С неповторимым рисунком снежинки.

ПРОДОЛЖИТЬ С КАМНЯМИ?

*236*2017-03-21 17:24

Ха-ха, не волнуйся, я не беспокоился, просто хотел немного продолжить историю :3

*237*2017-03-21 20:57

Помните: если есть что-то, что вы, ребята, хотите увидеть (сюжет, сеттинг, сценарий, что угодно), просто скажите мне! Я хочу, чтобы этот фик был частью меня, но также был и частью вас, ребята, я хочу, чтобы вы все наслаждались им, и если я могу что-то сделать, чтобы улучшить этот опыт, говорите :D

*239*2017-03-21 22:02

{{14 минут назад, Уитли сказал:

О МОЙ БОЖЕ, ALOLAN VULPIX, теперь, чтобы получить alolan ninetales, вам нужен камень, который в основном является определением гипотермии.

Что касается улучшений… больше лесбийского секса.

*получает пощёчину*

Ладно, может быть, нет.

}}

Гленн использовал Широкую защиту! Гленн защитил Уитли!

Вот так, без шлепков!

Ха-ха, точно! Как я уже сказал, просто скажи мне :)

*242*2017-03-27 18:14

{{2 часа назад, Espeon54 сказал:

Мне это очень нравится, сюжет очень хорошо проработан, в целом хорошая работа над этим.

}}

Аааа спасибо! Я стараюсь изо всех сил, чтобы внести как можно больше разнообразия в эту историю, надеюсь, у меня всё хорошо :)

*244*2017-03-30 19:27

Кроме того, ребята, не волнуйтесь, у меня есть несколько планов, которые скоро воплотятся в жизнь, которые «удовлетворят ваши потребности», если вы поймёте, о чём я;)

*248*2017-03-31 15:23

{{59 минут назад, ГаминДан сказал:

Так что мне не нужно перечитывать, кто хочет заполнить меня??

}}

Главные герои:

— Хлоя: смол, у неё довольно попа, каштановые волосы, какая-то жеманная

— Эмили: крутая, рок-цыпочка, болвана, не бери дерьмо ни у кого

Команды:

Хлоя:

— Гальвантула [Поколение 5, чёрный/белый] (ПК)

— Camerupt [Поколение 3, Рубин/Сапфир/Изумруд] (ПК) (Мега камень) <Блестящий>

— Regigigas [Поколение 4, Алмаз/Жемчуг/Платина] (ПК)

— Эгислэш [Поколение 6, X/Y]

— Зайгард [Поколение 6, X/Y]

— Crabominable [Поколение 7, Солнце/Луна]

Эмили:

— Luxray [Поколение 4, Алмаз/Жемчуг/Платина] (ПК)

— Noctowl [Поколение 2, Золото/Серебро/Кристалл]

— Алолан Вульпикс [Поколение 7, Солнце/Луна]

— Gyarados [Generation 1, Red/Blue/Yellow] (Мега камень)

— Гроудон [Поколение 3, Рубин/Сапфир/Изумруд] (Красная сфера)

Дуги (в порядке появления):

Спортзалы:

— Дуэт пытается обойти все спортзалы в текущем регионе, в настоящее время последний на вершине горы.

— Непрерывный

Даркрай:

— Хлою преследовали кошмары, любезно предоставленные Darkrai.

— Даркрай был захвачен учёным по имени Тенебрис.

— Тенебрис хотел использовать Даркрая, чтобы воскресить своего покойного брата, подарив всем кошмары, которые привлекают покемонов призрачного типа.

— Дуэт остановил его через несколько секунд после активации машины.

— Его брат, как оказалось, перевоплотился в Ральтса.

— Завершённый

Гроудон:

— Под предводительством Ральтса, укравшего красный шар, дуэт нашёл пещеру.

— Внутри был Гроудон, Эмили поймала его после того, как сразилась с ним.

— Завершённый

Регигигас:

— Пара нашла на пляже странный текст, который привёл их к пещере.

— Внутри пещеры они сражаются с тремя регами

— Хлоя поймала Регигигаса после битвы с ним.

— Завершённый

Камера:

— Дуэт наткнулся на руины во время путешествия.

— Они попали в засаду Спиритомба

— Хлоя победила его, но Спиритомб ??использовал последнюю, неизвестную атаку, чтобы победить Камерупта.

— При попытке вылечить компьютер взорвался.

— Camerupt стал блестящим

— Завершённый

Зигард:

— Дуэт был похищен головорезами из отеля и занесён в пещеру.

— Это было место упокоения Зайгарда, и администратор команды Черепа, Лингула, хотел разбудить его, чтобы вызвать разрушения.

— Она собиралась использовать легендарные дуэты, чтобы пробудить его, и ей это удалось.

— Зайгард был пойман Хлоей с помощью ранее полученного мяча Мастера.

— Завершённый

Алолан:

— Дуэт получил билеты на самолёт, чтобы добраться до Алолы.

— Ещё не началось

Оаланл эйцмыр:

— eht dou emats pu iwht oelork to ekat no a wen therat

— это сеттерк для yvyedbeor

— nsah't tatedsr tey

Что ж, надеюсь, помог наверстать упущенное! Новая глава…эпизод…скоро будет пост!

