В саду

Автор: Линди

Привет всем, как я и обещал вчера, я расскажу вам о моём дне в саду. Мне не нужно было идти на работу, было хорошо и солнечно, поэтому я решил потратить некоторое время на прополку. Я выпил пару чашек кофе и немного сока за завтраком, но перед тем, как взять напарника на работу, справил нужду. Я повозился пару часов, в основном прибираясь, и решил, что пора сделать перерыв.

Было довольно тепло, поэтому решили выпить чего-нибудь прохладного. мой сосед тоже косил газон, и мы время от времени болтали, он всё время смотрел на мои ноги. Я был одет в лёгкие джинсовые шорты и футболку. То, как он смотрел и продолжал звать меня, заставило меня заподозрить, что он, возможно, видел мою аварию на днях. После обеда я решил насладиться солнечным светом и вылез из кресла. Пролежав на солнце около часа, я начал чувствовать потребность в моче, но решил пока не идти, потому что после того утра мне начала нравиться идея игр с мочеиспусканием. Мой сосед всё ещё бездельничал и то и дело выглядывал из-за живой изгороди.

В конце концов он исчез, и, поскольку моя потребность становилась всё сильнее, я решил, что сейчас самое подходящее время, чтобы немного облегчить себе жизнь. Я слез с шезлонга и сел на лужайку, примерно через минуту я начал мочиться. Было очень приятно, когда он распространился вокруг моей попы, я немного раздвинул ноги, чтобы увидеть свою мокрую промежность, и решил остановиться и оставить немного на потом. Именно тогда я заметил моего соседа в окне наверху с биноклем к глазам, он не смотрел, как будто смотрел в мою сторону.

Я сжала ноги вместе, чтобы не показывать свою мокрую промежность. Он опустил бинокль, увидел, что я смотрю на него, улыбнулся и помахал рукой. Я хотел бежать к дому, убеждённый, что он наблюдает за мной, но если я пошевелюсь сейчас, он обязательно увидит мои мокрые шорты. Я пролежал на траве несколько часов и, должно быть, заснул. Я проснулся с желанием пописить, только чтобы найти своего соседа, стоящего у живой изгороди менее чем в метре от меня. Он спросил, нравится ли мне мой сон, а затем продолжил болтать.

Я быстро взглянул на свою промежность, она немного подсохла и была не так заметна, что моя потребность в мочеиспускании росла, и я решил направиться к дому, когда я встал, мой сосед продолжал болтать, не желая показаться грубым, я продолжал слушать, но сейчас разрывался мой сосед изучал меня, пока он болтал, поглядывая на мои ноги всё время, когда я не мог пошевелиться, если бы я попытался сжать свои бёдра вместе или если бы я положил руку на промежность, он бы заметил. Теперь я начал капать, поэтому я подошёл вплотную к изгороди, которая была почти на уровне талии, и просто отпустил её, стараясь не показывать никакого выражения. вниз по обеим ногам, пропитывая мои шорты спереди и сзади, просто надеялся, что он не слышит шипение и капание моей мочи.

После того, как я закончил, я дрожал, я думаю, что был близок к оргазму прямо на глазах у моего соседа. Через некоторое время ему позвонила жена, и я смог добежать до дома. Стоя на кухне, я просто тёр промежность сквозь мокрые шорты и трусики, пока не испытал самый ослепительный оргазм. Позже я забрал свою напарницу с работы и рассказал ей о своём опыте, она была заинтригована и предложила вместе попробовать поиграть в мокрую игру. После занятий любовью мы решили устроить барбекю в саду завтра вечером. скоро я тебе всё расскажу

