Боль заставила её мочиться (и блевать)

Автор: Билл

Я никогда не верил, что боль может заставить тебя обмочиться, пока я не встретил Салли. Это была миниатюрная женщина на несколько лет моложе меня, которую я смутно знал некоторое время.

В одну из суббот наша компания вышла на прогулку. Салли была одета в обтягивающую футболку и ещё более обтягивающие белые брюки. Она не была особенно хорошенькой (ИМХО), но я думаю, что футболка лучше всего подчёркивала её изгибы, и я обнаружил, как легко было заставить её соски оживиться, когда я дразнил её или когда она брала меня за руку и вставала рядом со мной, когда я помогал ей перебраться через ворота. Но это был всего лишь лёгкий флирт — не более того — хотя моя девушка НЕ ??одобрила бы, если бы она была там.

После того, как мы шли около часа и находились на приличном расстоянии от ближайшего дома, случилась катастрофа. Когда Салли перелезала через перекладину, она поскользнулась и упала, очень тяжело приземлившись на одну ногу, и отшатнулась назад. Я никогда не забуду тот ужасный треск, похожий на приглушённый выстрел, когда она сломала одну из костей голени в ноге.

Неудивительно, что она кричала и кричала. Позже она сказала мне, что это была самая сильная боль, которую она когда-либо испытывала:

«Роды по сравнению с ней — пустяки».

Когда она приземлилась, и мы все бросились ей на помощь, мне в лицо (юк) попала струя мочи. Я не шучу. Насколько сильно женщине нужно мочиться, чтобы струя вытекала прямо из трусиков и брюк? Я никогда не видел, чтобы кто-то краснел более тёмно-красным. Несмотря на то, что она была вне себя от боли, её больше всего беспокоило (она сказала мне позже) то, что она опозорилась перед Дейвом, которого она считала сумасшедшим (хотя Джанет его больше интересовала). Я не мог не заметить, что брюки и трусики Салли стали прозрачными — я мог видеть очертания её письки во всей красе! Я никогда не говорил ей этого!

Потом сработал инстинкт первой помощи. Ну и что, если бы она обоссалась? Были и более серьёзные проблемы — например, как мы собирались доставить её в больницу. Когда я убаюкал её за плечи, чтобы она немного устроилась поудобнее, её унижение стало полным: без предупреждения она вдруг судорожно дёрнулась, и её сильно стошнило на всю футболку… но в основном на Дэйва!

День был холодный, и шок заставлял её неудержимо дрожать. Это также оказало довольно предсказуемый эффект на её соски, которые, как я не мог не заметить, образовывали огромные комки размером с вишню на её футболке. Пальто Дейва было накинуто ей на плечи, а моё — на колени в тщетной попытке сохранить её скромность, и мы с Дейвом каким-то образом сумели поднять её (от чего она снова обмочилась) и просунуть руки ей под бёдра. Как хорошо, что она ничего не сломала.

Обратный путь к дороге и изолированной ферме я предпочитаю забыть: от нас всех пахло рвотой и мочой (слава богу, что она тоже не обосралась), когда мы осторожно шли по тропинке, с непрерывный крик на 100 дБ прямо в наши уши. К счастью, в конце концов она потеряла сознание, так что с тех пор она была избавлена ??от боли.

К чему я вам всё это рассказываю? Разве у меня нет элементарного приличия не краснеть Салли? На самом деле Салли любит рассказывать эту историю всем, кто готов её слушать, и она не возражает против того, чтобы я написал этот отчёт.

И, несмотря на смущение и унижение, вызванное обильным мочеиспусканием и рвотой в присутствии Дейва, они с Дэйвом поженились в прошлом году.

«Ты бы даже не заметил меня, если бы я не обоссала тебя, — сказала она ему.

