Пол в туалете

Автор: Кэли К.

Это реальная история, которая произошла со мной совсем недавно. Обычно я стараюсь сдерживать мочу так долго, как могу. Моя мама всегда говорила мне, что я должен делать это, потому что это помогает лучше контролировать мочевой пузырь, и вы можете держать больше, когда находитесь в ситуации, когда нет подходящего места, чтобы облегчиться — для неё это означает туалет. Для меня терпеть так долго, как я могу, означает, что у меня будет лучшая, более лёгкая авария, когда я дойду до точки, где я взорвусь, и хотя я могу терпеть в основном столько, сколько захочу, это чувствуется много. лучше, когда я отпускаю и позволяю этой тёплой воде омывать мои бёдра.

Но я отвлёкся. Обычно я писаю один раз перед обедом, а затем не иду снова, пока не приму душ, что происходит через несколько часов. К тому времени, что бы я ни пила за ужином, плюс мне всё равно нужно было идти после стольких лет, я был в полном отчаянии. Однако обычно я успеваю и срываю с себя одежду после того, как забегаю в в*нную, запираю дверь, бегу в душ и отпускаю. Моча в душе, по моему скромному мнению, — прекрасный способ внести свой вклад в экологию мира — меньше воды попадает на смыв в унитазе!

Пару недель назад я следовал той же рутине. Я пошла в в*нную, заперла дверь и сняла всю одежду, кроме трусиков, которые я оставила по непонятным причинам. На этот раз я чувствовал, что мне не так уж и плохо. Мой мочевой пузырь время от времени посылал мне ноющие сигналы, но я чувствовал, что далеко не в отчаянии. Так что вместо того, чтобы прыгнуть прямо в душ, я решил выждать время и приступил к чистке зубов.

Когда я стоял перед раковиной и зеркалом, счастливо счищая налёт, я почувствовал, как мой мочевой пузырь слегка покалывает, как обычно, когда мне действительно нужно идти. Это похоже на… Я чувствую, как моча идёт вместе с приступом боли, поэтому мне приходится сводить ноги вместе, или засовывать руку между ног, или сдвигаться в кресле, чтобы удержать её.

Инстинктивно, так как я вообще не склонен к публичным авариям и имею в этом большой опыт, я немного сжал ноги вместе, и покалывание утихло. К этому времени я понял, что, возможно, недооценил ситуацию — мне действительно, честно говоря, очень хотелось пи-пи. И я лучше сделаю это быстро. Тем не менее, я всё ещё был очень увлечён чисткой зубов и хотел прополоскать рот перед тем, как отправиться в душ.

Поэтому, когда я полоскала, я почувствовала, что пришла ещё одна боль. Я машинально снова свела ноги вместе, но это чувство не исчезало, а становилось всё сильнее. Я засунул правую руку между ног, но это не помогло, потому что мои руки были мокрыми от воды из-под крана, которой я полоскал рот. Холодная вода на моей письке, которую я чувствовала через трусики, которые и так были довольно тонкими хлопчатобумажными, усилила желание.

«Хорошо, — подумал я, — пора в душ — БЫСТРО!»

Я убрала руку между ног и начала их раздвигать, так как мне нужно было немного пройтись, чтобы добраться до душа (ванная довольно большая). Как только я сделал свой первый шаг, ещё один приступ застал меня врасплох, и прежде чем я успел подумать или что-то сделать, я почувствовал, как тёплый поток наполняет мои трусики. Я пытался сдержать это, но я просто продолжал идти, и когда тёплая моча стекала по моим бёдрам, она, казалось, жила своей собственной жизнью, капая на пол, окружая мои ноги огромной лужей. Наконец-то дошло до того, что я опорожнился настолько, что мог бы остановить это, но к тому времени на полу была такая большая лужа, что я подумал, раз мне нужно убрать беспорядок, что я мог бы также закончить работу. тогда и там.

Так что я стоял, раздвинув ноги, и выжимал из тела все капли тёплой мочи, и удивлялся тому, как долго я так стоял, и как громко струи резонировали с холодным, покрытым линолиумом полом. Когда я, наконец, закончил, я схватил немного туалетной бумаги, наклонился в моих всё ещё промокших трусиках и начал вытирать пол в в*нной.

Мне пришлось взять несколько связок туалетной бумаги, так как её было довольно много, и мои трусики продолжали капать всё больше и больше, не говоря уже о красивых следах мочи, которые я оставлял повсюду!

Оглядываясь назад, я предполагаю, что мне следовало бы спустить воду в туалете раньше, чем я это сделал, из-за всей туалетной бумаги, которую я использовал, но я подождал, пока всё не было сделано, а затем смыл воду. Ну, я стоял там в ужасе, в своих мокрых трусиках, глядя на унитаз, который вот-вот переполнится моими мокрыми уликами. Мои родственники мужского пола находились в соседней комнате, и поэтому я не могла выбежать из в*нной за вантузом, поэтому мне пришлось звать маму, чтобы она принесла вантуз и позаботилась о засоре. К счастью, моя мама не видела, что я сделал, так как я застенчиво спрятался за дверью в*нной, всё ещё в мокрых от мочи трусиках! Моя мать настолько наблюдательна, что я был уверен, что она, по крайней мере, что-то учуяла... сильный аромат моей мочи определённо красовался у меня в носу!

В конце концов она ушла, а я так нервничал, что меня узнают… моя любовь к мочеиспусканию была тайной так долго, что я бы точно не хотел, чтобы об этом узнали. На самом деле я так занервничал… что мне снова захотелось пи-пи! Я понятия не имею, как человеческий мочевой пузырь может наполняться так быстро!

Всё ещё в этих трусиках, я прыгнул в душ и намеренно отпустил. Глядя, как тёплый жёлтый поток исчезает в канализации, я знал, что этот вечер я никогда не забуду… и я рад, что могу поделиться всем этим с вами! :-)

