Введение

Автор: Изабель___

Привет. Поскольку я здесь новичок, я подумал, что представлюсь через настоящий личный аккаунт:

Взросление на Гавайях предлагало множество возможностей для чувственных удовольствий. Мы жили в старом районе домов с пышными тропическими садами. Мой отец большую часть времени отсутствовал, поэтому, чтобы сохранять хладнокровие, моя мать, две сестры и я носили очень мало одежды по дому и в саду. Мой интерес к мочеиспусканию проявился очень рано и всегда был связан с природой. Ночью я любил выходить в сад и просто сидеть, слушая пение сверчков и ночных птиц, наслаждаясь лёгким тропическим бризом и ароматами имбиря, пикаке и плюмерии.

Я часто туда мочился, и это было таким чувственным наслаждением. Подростком я начал включать мастурбацию в эти ночные визиты в сад. Я сидел на низкой каменной стене возле пруда с лилиями и доводил себя до оргазма, обычно писая до или сразу после. У меня нет слов, чтобы описать чудесные ощущения, которые это может дать.

Пожилой мужчина (под 40… старше меня!) жил по соседству, и он часто был на своей террасе по ночам и разговаривал по телефону. У него был красивый глубокий сексуальный голос, который очень возбуждал. Иногда он пел! Он никак не мог меня увидеть из-за густой растительности между двумя нашими садами, но иногда я делал вид, что он наблюдает за мной, и это ещё больше возбуждало меня.

Однажды вечером в полнолуние, когда мне было 17 лет, я был в саду, бродя вокруг после одного из моих приключений. Внезапно я услышал, как кто-то насвистывал мелодию, когда они вошли через задние ворота! Я был очень поражён, так как никто никогда не проходил этим путём, я даже не знал, что ворота всё ещё можно было пройти. Это мой сосед вернул книгу, которую он позаимствовал у моего отца! Это была одна из тех ситуаций, когда было слишком поздно поворачиваться и бежать, он стоял прямо рядом со мной. Он выглядел ошеломлённым. Я попыталась вести себя спокойно и просто потянулась за книгой и сказала спасибо. Он не шевельнулся, поэтому я спросил его, понравилась ли ему книга. Он попытался заговорить, но изо всех сил пытался продолжать смотреть мне в лицо.

Внезапно я понял, что я всё ещё мокрый и что капли мочи, вероятно, всё ещё прилипают к моим лобковым волосам, а на моих бёдрах могут быть видны маленькие струйки! Моё ложное самообладание было нарушено, и я очень нервничал. Через минуту-две соседка как-то быстро извинилась, повернулась и ушла.

К счастью, через несколько месяцев я уехал в колледж, и мне не приходилось сталкиваться с ним изо дня в день. Я никогда не узнаю, видел ли он что-нибудь и знал ли он, что я задумал.

Теперь, когда я посещаю свой старый район, я иногда вижу его, и он всегда спрашивает:

«Читал какие-нибудь хорошие книги в последнее время?» 

Я просто улыбаюсь.

