Жена мочится для меня (дважды)

Автор: Финч

Прошло некоторое время с тех пор, как я внёс свой вклад в доску. Я хочу поделиться большим опытом со всеми вами.

Около месяца назад моя жена впервые пописила мне в трусики в в*нной. Она стояла там, слегка раздвинув ноги, и отпустила его. Моча была длинной и довольно медленной. Он вытек из промежности её трусиков и брызнул на полотенце под ней. Это привело к отличному сексу, но я чувствовал, что ей не очень удобно мочить одежду. Несмотря ни на что, я был счастлив, что она попыталась. Раньше она мочилась на меня, сидя верхом на моём животе, но всегда голая.

К моему удивлению, вчера вечером, вернувшись домой с вечеринки у бассейна, мы сидели на террасе и выпивали. Это был долгий день с маргаритами, друзьями, весельем и солнцем. На ней всё ещё было бикини и белые шорты. (Она рыжая, рост 160 см, вес около 45 кг, с почти идеальной фигурой, длинными натуральными светлыми волосами и огромным лицом) Просто в качестве неожиданного вопроса я спросил её, не нужно ли ей пописить. Она улыбнулась и сказала:

«Мне действительно нужно идти».

Я просто улыбнулся ей, и в конце концов она спросила, хочу ли я, чтобы она пошла на меня. Я подумал, что момент настал, и сказал:

«Как насчёт того, чтобы пойти в шортах».

Она согласилась и попросила меня снять плавки, из-за которых был виден мой набухший член.

Она сказала, что будет, если я буду мастурбировать для неё. Мы делаем это время от времени, чтобы было интересно. Какое предложение! Она встала передо мной, расставив ноги, и отпустила. Моча вытекала из неё, стекая по ногам и брызгая из промежности на палубу. Ей действительно нужно было уйти, так как моча была повсюду и раздавалось громкое шипение. Её шорты промокли и стали прозрачными. Я работал со своей удочкой, и она пристально смотрела на меня. Она закончила писить, сняла шорты и плавки и начала тереться мокрой промежностью о мою ногу. Я был готов лопнуть, когда она начала тереть свой клитор. Мужик, моча, трёт письку всё в одном!

Я потерял его почти сразу и кончил по всему её животу. Она довела себя до быстрого и дрожащего оргазма. Мы начали смеяться, когда там была моча, и кончили повсюду. Мы вошли в дом, убрались, и я вылизал её письку до очередного бурного оргазма. Я до сих пор в шоке от предложения. Мы и раньше играли в игры с мочой, но обычно мочились голышом. Это уже второй раз за месяц, когда она написила в свою одежду! Я надеюсь, что это тенденция, и что намоченные джинсы могут стать следующей тенденцией. Приятного мочеиспускания, Финч.

