Ночь в городе

Автор: axelrod-p [x] (-)

Этот рассказ я написал несколько лет назад, до того, как полностью открыл для себя водные виды спорта как фетиш. Он содержит только лёгкие водные виды спорта (но очень сексуальный).

Короткая оговорка: я публикую это под именем Axelrod Pipedream. Пожалуйста, укажите это имя, если вы когда-нибудь опубликуете эту историю где-нибудь. Это полностью вымышлено. Это только для взрослых.

###

В ту ночь я был так пьян и под кайфом, что ты не поверишь. Ну, может быть, вы бы так и сделали, если бы знали меня тогда. Но, о, эта ночь была особенной. Я чувствовал ночь, как живое существо. Пульсирующий. Дыхание. Втягивая меня внутрь. В ту ночь я был одинок, во многих смыслах. Я не одиночка, не поймите меня неправильно, но мне действительно нравится (нужно) проводить время в одиночестве. И, если вам интересно, вам не обязательно быть одному, чтобы быть одному. Это скорее состояние души. Как бы то ни было, в эту славную ночь я был один, сколько бы людей я ни видел или… не сближался по мере того, как вечер продолжался. Ах, это было ужасно и славно, и я никогда не забуду…

###

Это было вечером 21 декабря 1991 года. Я ушёл с работы рано, чувствуя себя особенно оцепеневшим от монотонной загрузки грузовиков весь день. Мальчики устроили очередной пьяный праздник у Тони, но у меня просто не хватило духу на это. Я думал, что просто пойду домой в свою тихую однокомнатную квартиру в старом городе, приберусь и просто повеселюсь. Может, выпьем пару пива. Чёрт, если бы мне повезло, может быть, новый пентхаус пришёл, и я мог бы просто хорошо расслабиться и в кои-то веки пораньше лечь спать. Я должен был знать лучше. Видите ли, Рождество всегда было для меня особенным временем. Это почти мистика, правда.

Как будто вы можете почти почувствовать это огромное набухание энергии вокруг. Я имею в виду, что для меня никогда не было важно покупать подарки, или быть хорошим, или радовать своих родственников, или даже благодарить Бога по-настоящему. Для меня Рождество — это просто великолепное чувство связи с тысячами других и связи со всеми тысячами предыдущих поколений, которые праздновали это время года ещё до рассвета цивилизации. Ну, в этом году в первый и, возможно, единственный раз, я буду проводить Рождество вдали от своей семьи, и я действительно парил, если вы понимаете, что я имею в виду, без уз, связывающих меня, и с чувством, что должно произойти что-то великое.

Итак, после пары кружек пива я чувствовал себя скорее взвинченным, чем подавленным, так что я ударился о кирпичи. У меня не было чёткого плана, куда идти и что делать, но я полагал, что, вероятно, окажусь в каком-то шумном переполненном баре в Вестпорте. Через несколько минут я уже шёл в подполье, заходя в «Блейни», и этот роковый блюз Канзас-Сити покалывал вверх и вниз по моей спине. Блейни — это всегда классный сюрприз, когда вы входите с улицы в яркий подъезд и думаете, что попали в какую-то дрянную пятёрку с десятью центами. Но затем быстрый спуск вниз по лестнице приносит первый всплеск музыки; просто заплатите человеку и входите. БУМ! Темнота, пиво, пот, музыка и люди. Джаммин, болтовня, выпивка. Это просто небольшой бар с хорошим блюзом, и я никогда не плохо проводил там время. Но в ту ночь, в эту ночь было что-то другое. Это была её ночь. Это была наша ночь.

Чувствуя себя дерзко, я взял JD и колу вместо обычного Bud и по иронии судьбы сумел занять маленький столик прямо рядом с танцполом. Прямо рядом со стеком динамиков тоже; Я чувствовал, как моя кровь колотится в такт. Блин, время для другого Джека и колы уже! Танцпол был забит потными телами, и я знал, что скоро буду там. Когда официантка принесла мой напиток, я начал раскачиваться под музыку, небрежно оглядывая бар и улыбаясь женщинам, которые, казалось, улыбались в ответ. На танцполе моё внимание привлекла симпатичная юная леди. Она встряхивала свои длинные песочно-светлые волосы, покачивая своим высоким гибким телом, руки ласкали музыку, сильные ноги двигали бёдрами в мощном ритме. Время буквально замедлилось до конца этой песни, пока я смотрел на неё с бокалом в руке и слабой улыбкой на губах.

Я ласкал взглядом это прекрасное тело, следя за обтягивающими джинсами бёдрами, выпуклостью бёдер и кружащимися круглыми ягодицами, полными грудями, мягко покачивающимися в белой блузке без рукавов, и мельком видел полное, бледное, узкое лицо. подбородок, возможно, и тёмные глаза, которые, возможно, просто смотрели в мою сторону. Я мог сказать, что она танцевала музыку, ощущая её всем своим телом и вновь выражая её с чистой радостью. И эта радость явно не имела ничего общего с спотыкающимся олухом, полупрыгавшим рядом с ней. Я продолжал смотреть на неё после того, как музыка остановилась, позволил своей улыбке стать глубже и с надеждой приподнял бровь. Она встала на мгновение, пока танцпол очистился, откинув волосы назад и глядя прямо на меня. Она шла ко мне так, как будто шла ко мне всю свою жизнь. Она села за мой столик и сказала:

«Меня зовут Кэрол. Тебе нравится танцевать?»

Она сказала это, глядя из-под пряди волос, и её карие глаза причудливо плясали.

«Конечно, я люблю танцевать», — сказал я, услышав медленный, лёгкий акцент моих слов. Из-за такой манеры разговора друзья и знакомые клянутся, что я из Техаса, хотя всю свою жизнь прожил прямо здесь, в Канзас-Сити.

«Особенно под этот фанковый звук; знаете, как это проникает в вашу кровь, и кажется, что музыка танцует сквозь вас, а не вы танцуете под музыку. Здесь с этим хорошо».

Она кивала головой и медленно улыбалась мне.

«Я танцую здесь с семнадцати лет, — сказала она, — и никогда не могу нарадоваться. Я всегда возвращаюсь за добавкой».

Она наклонила голову, а затем сказала:

«Думаю, это потому, что я чувствую себя живой, когда танцую».

Когда она закончила эту мысль, группа заиграла медленную, причудливую барабанную дробь, и мы остановились, чтобы послушать. Барабаны медленно набирали скорость. Они начали пульсировать. И ткать. И позвони. База заползла внутрь; низкий рык, контрапункт. В то же время мы оба встали и вместе двинулись на танцплощадку. Основание и барабан представляли собой тигров, снующих друг вокруг друга; финты; прокатка; каждый отважился на этот танец смерти. Мы с Кэрол встретились на танцполе, глядя друг на друга полузакрытыми глазами.

Я чувствовал, как моё тело качается и дёргается под резкий бой барабана. Темп ускорился, и соло-гитара взорвалась почти криком, и внезапно соло, бас и барабан превратились в пронзительный припев. И мы прыгали вместе с ними, выкручивая руки и тела и топая ногами. Мы кружились по кругу, никогда не соприкасаясь, но всегда связанные невидимой нитью. Мы танцевали снова и снова, пропитываясь алкоголем, как пресной водой. К тому времени, когда группа перестала играть в 2 часа ночи, мы были пропитаны потом и, что удивительно, не столько устали, сколько были полны дикой энергии и сильного желания продолжить ночь.

Когда последняя песня подошла к концу, я заключил Кэрол в крепкие голодные объятия, и наши губы слились в страстном поцелуе. Я чувствовал, как каждый сантиметр её вибрирующего тела прижимается к моему, и мой член мгновенно выпрямился и выпрямился сильнее, чем я когда-либо мог себе представить, тянясь к Кэрол сквозь два тонких слоя джинсовой ткани. Когда мы разорвали объятия, я увидел, как в её глазах загорелась та же страсть, что и в моих. Не говоря ни слова, я знал, что ночь ещё далека от завершения.

Кэрол быстро подошла к стойке и взяла тяжёлую синюю джинсовую куртку, а я закатал рукава фланелевой рубашки. К счастью, это была одна из тех редких зимних недель, когда температура не опускалась ниже сорока градусов даже глубокой ночью. Она легко подошла ко мне, и мы пошли рука об руку, бедро к бедру, поднимаясь по лестнице по двое за раз. Мы побежали по улице, прыгая и хихикая, как дети. Я сказал ей, что моя машина была припаркована всего в нескольких кварталах от неё на боковой стоянке. Когда мы подошли к моей машине, мы снова обнялись. Она прислонилась спиной к машине, выгнув своё тело наружу и схватив мою голову руками.

Она жадно притянула моё лицо и рот к себе, когда я скользнул руками под её куртку и крепко забрался ей на спину. Когда она почувствовала мои руки на себе, Кэрол засунула свой язык глубоко в мой рот, и я застонал. Крепко сжимая её в своих объятиях, я прижался к ней своей грудью, одновременно прижавшись к ней промежностью и бёдрами. Мой член никогда не был мягким, и теперь я чувствовал, как её промежность двигается по моему. Страсть быстро становилась невыносимой, когда мы прервали поцелуй. Я скользнул руками вниз к её пышной попе, скользя и нащупывая, когда её бёдра раздвинулись, и мы начали тереться всерьёз. Я начал засовывать пальцы глубоко в расщелину её ягодиц и поглаживать. Боже, я был на грани того, чтобы кончить прямо тогда, когда Кэрол вдруг сказала:

«Дерьмо. Чёрт, подожди минутку». и толкнул меня обратно.

Я громко застонал и схватился за бушующий пенис одной рукой. Она двигалась к передней части машины, говоря:

«Извините, но мне действительно нужно помочиться!»

Я просто тупо смотрел на неё, пока она быстро расстёгивала штаны и стягивала их и трусики до лодыжек. Я заметил, что её бёдра были бледными и полными, а кусты того же цвета, что и её волосы, когда она сидела на корточках. Я должен был отвернуться, но я не мог оторвать от неё глаз, когда услышал шипение её горячей мочи, разбрызгивающей землю. Она ответила на мой взгляд причудливой улыбкой. Меня это почему-то ещё больше возбудило, и когда я увидел лужицу, растущую между её ног, мой член дёрнулся. Должно быть, я слегка ахнула, потому что её улыбка стала немного шире.

Когда она закончила, она подтянула штаны, но не застегнула их и не застегнула. Направляясь к ней, она сказала:

«Я удивлена, что тебе не нужно мочиться после всего, что мы выпили сегодня вечером», и настала моя очередь улыбаться, поскольку было совершенно очевидно, что я не мог сейчас. Я сказал:

«У меня сейчас другие нужды».

Кэрол хихикнула и прижала меня к машине. — Посмотрим, — сказала она, когда её рот снова сомкнулся на моём. На этот раз я почувствовала, как два больших твёрдых соска тёрлись о мою грудь. Через несколько горячих моментов Кэрол скользнула вниз по моему телу, упав на колени на шероховатый гравий и нетерпеливо натянув мои штаны. Одним сильным рывком она разорвала мои 501-е и быстро стянула с дороги моё нижнее бельё.

Мой твёрдый член упал на её мягкую щёку. Я глубоко застонал, когда почувствовал, как её шелковистая рука поглаживает мой стержень. Самые мягкие, самые тёплые, самые влажные губы в мире начали нежно ласкать головку моего члена. Я почувствовал, как мои яйца уже напряглись, и знал, что кончу через несколько секунд. Она тоже это почувствовала и скользнула одной рукой вверх, чтобы нежно обхватить и сжать мои яйца, в то время как другой она использовала, чтобы глубоко накачивать мой член в рот и обратно. Я неудержимо толкнул бёдра и почувствовал, как горячая сперма сильно вытекает из моих яиц, через мой член и в её нетерпеливый рот. Она была идеальна, теперь доила мой член нежными поглаживаниями и посасываниями, и я кончил, казалось, на несколько минут.

Кажется, я кричал. Когда я снова смог видеть, я посмотрел вниз на красивое улыбающееся лицо, на подбородке которого стекала струйка спермы. Я почувствовал холодный воздух вдоль своего медленно размягчающегося пениса. Она отпустила его и аккуратно засунула обратно в моё нижнее бельё. Я наклонился, чтобы заключить её в тёплые объятия, крепко поцеловав её в губы. Когда наши языки сошлись воедино, я ощутил солёный вкус своей спермы в её горячем рту и снова начал напрягаться. Через несколько мгновений я почувствовал, как тело Кэрол жарко извивается вокруг меня, и я снова был на полной мачте! Я отчаянно нащупал за спиной дверную ручку и резко рванул дверь. Запутавшись рукой в ??волосах Кэрол, я медленно втянул нас в машину, отстёгивая другой рукой спинку водительского сиденья.

Теперь я растянулся на спине, и большая часть моих ног свисала из двери. Мои штаны были неудобно обёрнуты вокруг икр, сковывая движения. Кэрол пыталась извиваться над моим пульсирующим пенисом, одновременно стягивая джинсы. Она почти задыхалась от отчаяния, когда поняла, что ей нужно снять их полностью. Она наклонилась, чтобы отодвинуть другое сиденье, и с невероятной скоростью сняла джинсы. Я отчаянно нуждался в ней, и притянул её к себе прежде, чем она успела снять трусики. Она сразу оседлала мою промежность и начала тереться своей горячей писькой о мой член, срывая с себя куртку.

Я чувствовал, как её мокрая промежность промокает сквозь трусики, и я застонал. Я крепко прижал её к своей груди, прижимая её губы к своим, посасывая и толкая языки. Мои руки были на её спине, и каким-то образом мне удалось расстегнуть её лифчик. В этот момент я дико брыкался, просунув руки под лифчик, чтобы оттолкнуть её от себя и сжать её полные груди. Я быстро нашёл её торчащие соски и попеременно дёргал соски и ласкал всю грудь. Она заложила руки за голову, прижалась ко мне грудью, и, боже мой, всё её тело корчилось от экстаза. Её глаза были плотно закрыты, и она качала головой, словно в такт барабану. Мне нужно было видеть её сиськи, поэтому я протянул руки к воротнику её рубашки и яростно дёрнул её в обе стороны. Раздался громкий рывок, и я услышал короткий крик, когда все пуговицы расстегнулись, и я увидел эти великолепные дыни, висящие прямо под её расстёгнутым лифчиком.

Я громко застонала и снова схватила их, сильно накачивая. В этот момент Кэрол слегка наклонилась вперёд, обхватив руками мою голову по обе стороны. Её груди теперь бешено колыхались перед моим лицом, когда я двигал руками, чтобы погладить её спину. Я схватил её за бешено качающиеся бёдра и несколько раз толкнул свой пенис вверх. Её трусики теперь полностью промокли, и мой толстый стержень фактически скользил между её влажными губами, покрытыми ватой. Когда я понял это, я пришёл, крича неудержимо. Это разозлило Кэрол, она тоже закричала, и я почувствовал, как её попа сжалась и вздрогнула три или четыре раза. Она стонала бессмысленными словами, и несколько слезинок катились по её щекам. Когда наши толчки стихли, я крепко скользнул руками по её спине и притянул её к себе. Я держал её очень близко, когда по нашим телам прокатывались афтершоки. Я тихо прошептал ей, и её тело начало расслабляться.

