История лифта (повторно)

Автор: NewbieSF [x] (-)

Виктория и Дэнни вошли в лифт на верхнем этаже. Виктория нажала кнопку вестибюля. Она приехала и заселилась 15 минут назад и собиралась забрать бублик. Дэнни направлялся в свой офис, чтобы забрать кое-какие бумаги для важной встречи. Сначала он намеревался зайти в мужской туалет, так как этим утром он выпил несколько чашек чая без перерыва в туалете.

Их взгляды встретились, когда дверь закрылась. Виктория мило улыбнулась ему. — Привет, как дела, — сказал он любезно.

— О, хорошо, спасибо, а ты?

«Хорошо хорошо».

Это был предел разговора. Она не была уверена, испытывает ли он то же влечение, что и она, и ожидала, что её влечение к нему навсегда останется безответным. Она была секретарём в их фирме, а он тесно сотрудничал с её боссом. Иногда она не могла удержаться от флирта, когда он звонил по телефону её боссу, но она всегда сдерживала себя, прежде чем ему или их коллегам становилось очевидно, что она увлечена.

Она как раз обдумывала, есть ли у неё время, чтобы ещё немного поболтать, может быть, замечание о недавнем проекте, над которым он работал с её боссом, когда раздался громкий удар! сопровождается толчком. Виктория потеряла равновесие, покачиваясь на своих туфлях на высоком каблуке, и врезалась в Дэнни.

Дэнни был напуган шатающимся лифтом и совершенно ошеломлён этой прекрасной молодой женщиной, которая только что наткнулась на него и пыталась удержать равновесие. У него всегда был слабый мочевой пузырь, и теперь небольшая струйка мочи выплеснулась на его нижнее бельё.

Виктория восстановила равновесие и отошла. Она могла бы на мгновение задержаться рядом с ним своим телом, может быть, пошутить о том, что они должны были прекратить такие встречи, но он попятился, явно обезумев. Она не понимала, что он нервничал, потому что в тот момент он был опасно близок к тому, чтобы намочить штаны, и думал, что ему некомфортно от контакта.

Лифт остановился. Свет погас, за исключением тусклого красного свечения аварийного освещения. — Что ж, это мило, — саркастически сказала она, пытаясь преодолеть момент неловкости. — Я должен был упаковать свой ланч. Она улыбнулась ему, хотя это не сопровождалось тем пристальным взглядом, каким она смотрела на него, когда он проходил мимо её кабинки. Мне лучше быть осторожнее, подумала она, он сообщит обо мне за домогательство, и я останусь без работы.

Она подошла к телефону экстренной помощи. Раздался голос, который сообщил, что во всём городе отключили электричество, и заверил, что лифт скоро спустится на уровень земли. Дэнни выглядел довольно смущённым, ходил взад-вперёд и ёрзал.

«Вот, они заставят нас переехать в кратчайшие сроки», заверила Виктория, повесив трубку. — Вам некомфортно в закрытых помещениях?

— Дело не в том… я… мне нужно идти на важную встречу, — объяснил он.

— Что ж, в любом случае у тебя будет лучшее оправдание для опоздания, — улыбнулась она, чуть усилив очарование.

Дэнни был почти в бешенстве. Позывы к мочеиспусканию вскоре стали неконтролируемыми. Он также остро ощущал пятно влаги на нижнем белье, но не мог сказать, промокло ли оно до брюк. Он подавил желание положить руку на промежность и проверить.

Минуту спустя он наклонился вперёд, прищурив глаза, изо всех сил стараясь не брызнуть своей мочой в штаны. Он взвешивал в уме относительное смущение от того, что ему намочат штаны, и от того, что он раздевается и мочится в лифте на глазах у ассистента своего коллеги. Он полагал, что выберет последнее, он просто собирался продлить его настолько долго, насколько это в человеческих силах. Надеюсь, лифт скоро тронется, и даже если он намочит штаны, бегая в мужской туалет, это будет предпочтительнее, чем справить нужду на глазах у Виктории.

— Дэнни, ты заболел? — спросила Виктория, обеспокоенная его выражением боли.

— Нет… я… — он задохнулся от слов. — Мне нужен мужской туалет. Виктория почувствовала, что краснеет. Она была возбуждена в одних словах.

«Ради бога, Дэнни, пожалуйста, не держи его дальше, ты навредишь себе», — практично сказала она. Она была обеспокоена, но также и взволнована мыслью о том, что он действительно может помочиться прямо перед ней. Он закатил на неё свои большие карие глаза, отчаянно желая поверить, что она понимает так, как говорит.

«Просто иди. Смотри, сделай это здесь, у двери. Я не буду смотреть. Он просочится в шахту, и никто никогда не узнает».

Кроме меня, озорно подумала она.

— Не буду смотреть, — повторила она своё обещание.

— У меня может не оказаться выбора через секунду, — простонал он.

«Знаете, если отключили электричество, то все лифты остановились. Это просто опустит нас на уровень вестибюля. Там будет толпа людей, которые только что вошли и ждали лифта, а в холле нет туалета. Вы же не хотите оказаться в вестибюле, полном людей, когда собираетесь обмочиться в штаны, не так ли?

Дэнни запаниковал при одной мысли об этом. Он почувствовал, как поток начинает просачиваться наружу, и понял, что не может больше сдерживать его. Он расстегнул штаны и вытащил свой пенис, из которого тут же начала вытекать сильная струя мочи.

Виктория глубоко вздохнула. Увидев первую порцию золотой мочи, она почувствовала внезапное желание. За ту долю секунды, что она колебалась, она подумала о смущении и потере работы, но не смогла совладать с собой.

Виктория прыгнула к Дэнни и упала на колени. Она широко открыла рот и поймала его струю, закрыв глаза, чтобы защитить их от едких брызг. В подсознательном предчувствии, что он может отстраниться, она потянулась и схватила его за ягодицы, чтобы удержать на месте. Струя быстро наполнила её рот, так как Дэнни так настойчиво писил. Тёплая моча шипела, выходя из его пениса, затем булькала и разбрызгивалась, образуя лужу в полости зияющего рта Виктории. Виктория сглотнула, чтобы освободить рот, чтобы освободить место для непрекращающегося потока. Она снова сглотнула через секунду, когда её рот снова был полон, и начала жадно глотать так быстро, как моча хлынула внутрь. горло, ей даже не пришлось глотать.

Дэнни был в шоке, во-первых, из-за того, что он чуть не обмочился и ему пришлось опорожнить мочевой пузырь при этих смехотворных обстоятельствах, во-вторых, из-за невероятного образа этого ангельского лица, запрокинутого, чтобы поймать его золотую струю, с её ртом, растянутым до невообразимого диаметра и её глаза мягко закрылись. Он почувствовал, как кульминационная дрожь пробежала по его телу, чего он никогда раньше не чувствовал, выдыхая эту особую жидкость. Всё его тело покалывало от экстаза, когда поток замедлился до тонкой струйки. Когда струйка превратилась в капельки, Виктория мягко, легко поднесла губы к головке его пениса и осторожно высосала последние несколько капель из его дырочки.

Лифт содрогнулся. Виктория использовала туловище Дэнни, чтобы подняться. Она вытерла рот тыльной стороной ладони и ухмыльнулась.

«Застегни пуговицы, глупый!» — ругала она его.

Лифт остановился в вестибюле и открылся для толпы их коллег, ожидающих восстановления работы, чтобы они могли подняться. Когда они вышли, он почувствовал тепло её дыхания, когда она наклонила своё лицо в 5 см от его уха и заговорщицки прошептала:

«Я же говорила, что не буду смотреть».

КОНЕЦ

