Всплеск — фантазия

Автор: Дикки

Привет всем вот ещё одна история из моего заднего архива. Это переработанная версия фантазии, которая у меня была в течение многих лет, я написал её до того, как по-настоящему увлёкся писсингом; когда моё мокрое удовольствие было сосредоточено на купании и принятии душа в одежде и на наблюдении за тем, как промокают другие. Он был вдохновлён калифорнийским свинг-клубом Caesar's, который посетили в телевизионном документальном фильме в начале восьмидесятых.

Сцена с мочой, которая подходит к концу, была написана около года назад с намерением опубликовать всю историю на форуме Монти. Я не уверен, появилось ли оно, поскольку это было примерно во время сбоя его жёсткого диска; так что у некоторых из вас уже может быть более ранняя версия.

Большая часть секса в этой истории гетеросексуальна; однако некоторые сцены связаны с гомосексуальным поведением мужчин в присутствии третьих лиц. Будьте предупреждены и наслаждайтесь или избегайте в соответствии с законом вашей страны / штата и вашей совестью.

Дикки:

МОЯ ВОДЯНАЯ ФАНТАЗИЯ

Я являюсь членом очень закрытого клуба, который обслуживает людей обоих полов и любой ориентации, которые любят собираться вместе и развлекаться. Среди прочих удобств здесь есть бар, танцпол, корт для сквоша, сауна, небольшой бассейн, полдюжины небольших спален с большими кроватями и комната отдыха с круглым матрасом диаметром 3-4 метра.

Однажды вечером я зашёл после работы, ничего особенного не думая, и сидел в подвальном баре с четырьмя другими членами, двумя мужчинами и двумя женщинами, обе пары, которых я немного знал. Я смутно задавался вопросом, хочу ли я трахнуть одного из них, и если да, то кого? и будет ли им интересно? и предпочтут ли они комнату отдыха или уединение спальни. Я отбросил все эти домыслы, когда вошла очень эффектная высокая женщина в элегантном кремовом платье. У неё были тёмные волосы и сильные черты лица, оттеняемые озорным огоньком в глазах. На вид ей было около 35 лет. Она знала Салли, которая представила её как Пенни и села прямо напротив меня. Я не терял времени, чтобы познакомиться с ней; она была очень очарована видом чулок и мягких бёдер, когда её юбка задралась. Вспышка кружевного нижнего белья каждый раз, когда она меняла положение, что она часто делала с достаточной притворной скромностью, чтобы заинтересовать меня, начинала возбуждать меня.

Когда мы болтали об этом и об этом, язык нашего тела показывал, что у нас обоих было что-то ещё на уме. Вскоре мы покинули группу и побрели наверх, туда, где находится одна из самых необычных особенностей клуба. Это ещё один тускло освещённый бар с кольцом сидений вокруг круглого «окна» в полу. Это смотрит вниз в зону отдыха, где вы можете наблюдать за парами, занимающимися любовью, но они не могут видеть вас. Половина удовольствия от зоны отдыха, которой я часто пользовался, заключается в том, что я не знаю, кто или сколько людей наблюдает с другой стороны низкого зеркального потолка.

В ту ночь была одна пара, но когда мы сели и начали смотреть, они закончили и начали уходить. Переведя взгляд с глубоких карих глаз Пенни на то место, где её соски торчали из тонкого топа, я мягко предположил, что если мы не можем быть зрителями, то можем быть актёрами. Она застенчиво встала и покачала головой с лёгким смехом.

«Со мной не всё так просто, тебе придётся сначала поймать меня», и она мимолётно прикоснулась своими губами к моим, прежде чем танцевать.

Я вскочил и последовал за ней, немного погони всегда добавляет пикантности, и она провела меня по клубу. Плывя между людьми на танцполе, она позволила мне догнать её достаточно долго, чтобы станцевать быстрый фокстрот категории «Х», прежде чем снова убежать. В следующий раз, когда я догнал её, она ускользнула в раздевалку, где мы остановились, чтобы посмотреть, как две женщины целуются и ласкают друг друга под душем, очевидно, совершенно не обращая внимания на других пользователей обоих полов, наслаждающихся зрелищем.

Она была как раз передо мной, когда она выбежала на сторону бассейна и увернулась влево и вправо, пока я пытался схватить её. Загнанная в угол, она ступила на трамплин и осторожно прошла до конца, прежде чем повернуться ко мне лицом, выглядя красивой и уязвимой в своей причудливой одежде, парящей над водой. Теперь она у меня была, или я так думал, и последовал за ней на упругую пластиковую доску, чтобы забрать свой приз. Я собирался взять её за руку и отвести обратно в комнату отдыха, и когда я дошёл до конца, мы обнялись и поцеловались, глубокий чувственный поцелуй. Когда я расслабился в поцелуе, она медленно наклонилась назад, и я последовал за ней; пока не случилось неизбежное и мы не упали в бассейн.

Мы крепко держались друг за друга, когда ударились о воду и всплыли, всё ещё обнявшись. Ещё один поцелуй заставил нас снова погрузиться в воду. Когда у нас перехватило дыхание, Пенни вырвалась на свободу и бросилась к мелководью, преследуя меня.

Пенни выглядела ошеломляюще, когда встала; её груди возвышались прямо над поверхностью, а их соски, твёрдые и торчащие от тёмного сияния, ясно проступали сквозь тонкую ткань её платья. Она держала меня на расстоянии вытянутых рук и, расстегнув мою куртку, погладила меня сквозь мокрую рубашку. Её руки опустились вниз, чтобы схватить мой твёрдый, как камень, член сквозь штаны, а затем расстегнули молнию, чтобы высвободить его. Крепко держась, она попятилась к краю бассейна, а затем обвила меня своими ногами в чулках; практически сидит на моей эрекции. Так близко, но так далеко.

«Ещё нет, сначала съешь меня», — выдыхает она и, ослабляя хватку, просто даёт мне время сделать глубокий вдох, прежде чем погрузить мою голову под воду.

Её юбка приподнимается от прикосновения, когда, затаив дыхание, я засовываюсь под неё и стягиваю её вычурные французские трусики в сторону, чтобы лизать и лизать её письку, пока не лопну ртом воздух.

Подойдя, я замечаю, что она стоит так, что её попка прижата к стеклу смотрового окна, с другой стороны которого находится бар, откуда мы начали и где до сих пор сидят наши друзья. Теперь зрители мне НРАВИТСЯ, даже больше, чем смотреть, и я решаю устроить им настоящее шоу. В следующий раз, когда я спускаюсь, чтобы потрахать её языком, я удостоверяюсь, что задняя часть её юбки тоже приподнята, и моя рука идёт позади неё, чтобы оттянуть заднюю часть её трусиков в сторону, прежде чем я массирую её анус, чувствуя, как он расширяется под моими пальцами; Я вставляю большой палец и повторяю работу, которую мой язык проделывает с её клитором, а мои первые два пальца проделывают во влагалище.

Лёгкие снова разорвались, и я направился к поверхности под аплодисменты других пользователей бассейна, которые прекратили свои голые шалости, чтобы посмотреть на эту полностью одетую пару, резвящуюся в воде. Настало время закончить работу, и, ещё раз подняв её юбку и отодвинув её трусики с оборками в сторону, я прижался к ней своим членом. Она обхватила меня ногами и затащила в свою пизду, которая внезапно стала горячей по сравнению с холодной водой. Пока мы скользили вниз, я приподнял ей юбку, чтобы ребята в баре могли хорошо видеть, и мы испытали наше первое погружение и, следовательно, невесомость «дрожания колен».

Возбуждение было таким сильным, а трение из-за смытой смазки было таким сильным, что вскоре мы оба кончили; собирается вместе с большим задыхаясь и плескаться. Мы разошлись, ухмыляясь, как два чеширских кота.

Серия быстрых поцелуев подтверждает, что всё ещё впереди, и к тому времени, когда мы покидаем бассейн, я снова начинаю возбуждаться; но у Пенни другое мнение, и она осторожно расправляет нашу мокрую одежду на наших телах, подворачивая, приводя в порядок и застёгивая. Затем она берёт меня за руку и ведёт вниз, в бар, оставляя мокрые следы на лестнице.

Мы вместе замышляем и выбираем Сьюзан, которую Пенни знает лучше всего из группы, чтобы она стала ничего не подозревающим партнёром на следующем этапе нашей игры. Сьюзан скудно одета в короткое белое атласное платье-комбинацию с тонкими бретельками и чулками.

Группа и остальные участники бара аплодируют, когда мы заходим, и мы кланяемся. Затем Пенни берёт Сьюзен за руки и внезапно притягивает её к себе в мокрых объятиях. Сью с визгом отстраняется, тряся мокрый перёд платья. Её соски твердеют сквозь ткань, и она смотрит на это с притворной тревогой и начинает атаковать Пенни содержимым своего стакана.

Я хватаю её сзади, притворяясь, что защищаю Пенни, но мой настоящий мотив — прижать её к моему гидрокостюму и намочить заднюю часть её платья, чтобы соответствовать переду; в то же время потирая мой член между щеками её попы; обнаружив, что она не обременена нижним бельём, если не считать узких трусиков-танга сзади. Пенни протягивает руку и хватает меня так, что Сьюзан оказывается зажатой между нами. Полностью окружённая мокрыми телами, она сдаётся и начинает работать вверх и вниз; дрочила меня своей попой через мои мокрые штаны и массировала грудь Пенни. Затем она целует Пенни; с пальцами одной руки, переплетёнными с её длинными мокрыми волосами, и пальцами другой, работающими внизу, ища её пизду.

Она находит трещину и исследует её.

«О-о-о, липко», — бормочет она и, высвобождаясь из моих объятий, падает на колени, поднимает юбку Пенни и зарывается лицом в её мокрую пизду; где вода в бассейне смешивается с нашими сексуальными соками. Она с удовольствием облизывает и сосёт, прежде чем выпрямиться и сглотнуть, а затем преувеличенно облизать свои отбивные. Её лицо и волосы теперь тоже в полном беспорядке, а её платье почти такое же мокрое, как и наша одежда. Мы обмениваемся поцелуями, и она ненадолго ласкает мой член, но отказывается от непосредственного секса; у неё другие идеи, и она шепчет мне и Пенни на ухо.

Следуя её плану, мы втроём обращаем внимание на наших безупречных друзей. Им очень понравилось зрелище, но теперь они выглядят довольно встревоженными, гадая, кто будет следующим. Я решаю, что это просто должен быть Дэйв, на нём новая пара чиносов и такая же куртка, и женщины хватают по одной руке, а я притягиваю его к себе в влажных объятиях, прижимаясь всем своим телом к ??его . Так вот, я никогда раньше не целовала Дэйва и даже не проверяла, целует ли он мужчин, но в данных обстоятельствах я решаю, что очень плохо, если ему это не нравится; после того, как его глаза вылезли из орбит, а штаны вздулись, когда две женщины целовались и трахались пальцами.

Он отвечает хорошо, энергично отвечая на мой поцелуй. Когда я вдавливаю свой член в его промежность, он встречается с его собственным набухшим членом, напрягающим ткань. Я нажимаю между его ног, выталкивая воду из моих брюк на его бёдра. Его эрекция становится всё сильнее, и я сжимаю его член между ног, чувствуя, как он пульсирует, когда мой язык исследует его рот, а моя левая рука ласкает его ягодицы. Моё сердце бьётся быстрее, и я на грани оргазма, когда он отстраняется и смотрит мне в глаза. Когда мы расходимся, я смотрю на его пах. Его эрекция настолько огромна, насколько он ощущается, и выглядит точно так, как будто он обмочился в штаны из-за воды, выжатой из моего костюма.

Собравшись с духом и ещё не будучи готовым трахнуть Дэйва, я переключаю своё внимание на Анну. Она явно пришла в клуб прямо из офиса, так как одета очень нарядно и официально: зелёный деловой костюм с узкой коротковатой юбкой и аккуратная кремовая блузка. С помощью двух других женщин я вытаскиваю её из кресла и применяю к ней те же действия, что и к Дэйву, пытаясь выдавить как можно больше воды из своей одежды на её. Однако к настоящему времени осталось не так много, и она почти не влажная, когда я отступаю. Она выглядит облегчённой, что так легко отделалась, но мне этого не хотелось, и, схватив со стола бутылку тоника, я медленно и осторожно вылил её на её декольте; он собирался в её лифчике, а затем капал на верхнюю часть её юбки, где растекался тёмным пятном. На это бармен, который до сих пор наслаждался представлением, решает, что с него хватит, и что его ковёр промокнет; поэтому он приказывает нам всем уйти.

Поднимаясь наверх, мы понимаем, что один член нашей группы всё ещё совершенно сухой. Пол сумел держаться подальше от дороги, наслаждаясь зрелищем. Мы, лягушка, отвели его к пластиковому сиденью возле бассейна, бормоча туманные угрозы. — Посиди там, пока мы решим, что с тобой делать. Дэйв говорит ему.

Анна с блеском в глазах сидит у него на коленях; она сухая сзади и действительно всё ещё выглядит очень нарядно, если не считать пятна от тоника спереди.

«Не обращай внимания, дорогой, — шепчет она ему на ухо, обнимая его за шею, — я защищу тебя от этих противных грубых детей».

Остальные из нас танцуют вокруг них, распевая; «Брось его в омут, омут, омут, омут, омут; бросить его в бассейн».

Затем выражение лица Анны изменилось на чисто дьявольское; она слегка раздвинула ноги и ещё больше извивалась на его коленях. Он смотрел на неё с любовью, но немного настороженно. Затем она напряглась, и мы услышали резкий шипящий звук.

Пол выглядел испуганным и пытается оттолкнуть её и встать. Она помочилась на свои трусики и через заднюю часть юбки ему на колени. Когда ему, наконец, удалось избавиться от неё, он был абсолютно насыщен и жаждал мести.

«Держи её; в эту игру могут играть двое».

Мы с Пенни схватили её и прижали к полу, вставая на колени по обе стороны от неё. Затем Пол выдернул свой член и выпустил на неё жёлтую струю, пока она беспомощно лежала. Он был осторожен, чтобы распылить очень неточно, и мы тоже промокли. Затем Дэйв вытащил своего монстра и направил свою струю на попу Пола, пока Сью не встала на пути потока, просунув руки между ними и отражая его мочу назад на его перёд. Толкнув Дейва обратно в кресло, она прыгнула ему на колени и облила его собственной мочой. После этого всё немного запуталось, и вскоре мы все валялись в мокрой куче мочи; абсолютно промокший.

И снова вмешалась «авторитет»; на этот раз представленный смеющимся работником бассейна, который, когда мы двинулись к бассейну, направил на нас свой шланг и приказал нам пойти и хорошенько принять душ; он не хотел, чтобы полтора галлона мочи, пропитавшей нашу одежду, загрязнили его воду.

Поэтому мы перебрались в душевые в раздевалке. Они были общего типа с рядом душевых насадок, расположенных вокруг открытой площадки. Кроме фиксированных головок были дополнительные мешалки с гибкими шлангами. Здесь мы начали мыть друг друга из шланга, чистя нашу одежду в процессе.

Эти игры чрезвычайно возбуждали меня; особенно, когда Дэйв засунул одну из душевых лейк в мою полосу для отходов и включил её на полную мощность. Я наслаждался этим в течение нескольких минут, пока он не подошёл вплотную и не уронил его, когда наши полы встретились на расстоянии 15 см друг от друга.

Меня особенно увлёк Дейв, он ответил на мой поцелуй с такой силой, и когда он наклонился вперёд, чтобы помассировать мои ноги, я направила его голову к моему паху. Он расстегнул меня и вытащил мой ребристый орган, взяв его в свой большой чувственный рот, играя им с редкой ловкостью. Он отстранился, когда начала собираться толпа, и расстегнул мой ремень, чтобы мои брюки упали до щиколоток, и я вышел из них.

Затем Пенни оттащила его с дороги и начала снимать с меня трусы; на короткое время прикоснулась губами к тому месту, где только что были губы Дейва. Чтобы не отставать, Сью и Анна закончили раздевать меня и поцеловали мой член таким образом, что это означало, что это ещё не всё. Так что вскоре я стоял голый в душе с чудовищной эрекцией.

Пол принимал очень незначительное участие в моём раздевании, заявляя, что мужчины на самом деле не его дело. Всё, что он мог сделать, это очень дружеское объятие и поцелуй в каждую щёку, и он был явно смущён этим.

Затем я принял самое активное участие в раздевании Пенни, при активном содействии всех остальных; ей также делали массаж и целовали её секс всей компанией. На этот раз Пол был очень заинтересован. Анна и Сью подверглись одинаковому обращению, растворившись друг в друге так тщательно, что мы, мужчины, едва заглянули внутрь.

Затем пришла очередь Дэйва; женщины буквально сорвали с него одежду, не оставив мне ничего, кроме того, чтобы дать его великолепному члену то же самое, что и он мне. Павел снова сдержался.

Пол выглядел довольно смущённым, когда мы с Дейвом подошли к нему и согласились отдать женщинам большую часть его нижней части тела. Однако, когда он был полностью обнажён, я настоял на том, чтобы обнять его должным образом, и почувствовал, как его член напрягся, чтобы мужчины не отталкивали его полностью.

Я протянул руку между нами и взял его возбуждённый пенис в свою руку.

«Для того, кто не любит мужчин, это довольно сложно».

Я дрочил его вверх и вниз несколько раз.

«Хорошо, я признаю, что я возбуждена, просто это первый раз, когда я когда-либо касалась другого мужчины или была затронута другим мужчиной, кроме как в фантазии, и я должна привыкнуть к этому. В первый раз, когда вы все смотрите, это уже слишком».

Смягчившись, я отпустил его и позволил трём женщинам восстановить его невозмутимость. Задача, которая им явно нравилась, и над которой он был совершенно раскован.

Так закончилась мокрая часть вечера. Мы отключили душ и собрали всю нашу одежду в корзину.

Дэйв и Анна очаровали дежурного; слегка полноватый мужчина лет пятидесяти, в обычной футболке и свободных нейлоновых шортах, одолжил нам несколько полотенец, чтобы мы вытерлись, и дал взятку, чтобы он постирал и высушил всю нашу одежду. Я не уверен, что именно они ему пообещали, но он продемонстрировал широкую ухмылку и чудовищную эрекцию, напрягшуюся в шортах, когда он нёс корзину в свою прачечную.

Вытирание предоставило гораздо больше возможностей прикоснуться друг к другу и усилить наше возбуждение. Пол уже начал привыкать к мужчинам и осторожно вытирал член Дейва полотенцем.

Проверка видеомонитора показала, что зона отдыха пуста; так что мы заняли его и устроились на вечеринке под зеркальным потолком с неизвестным количеством дрочащих наблюдателей наверху. Мы с Пенни должны были сыграть ответный матч, а затем, возможно, закончить то, что я начал с Дэйвом; затем следуют некоторые или все остальные. Если бы они были заинтересованы, и мы продержались бы так долго. Тем временем они образовали свои пары. Анна и Сью сразу же были полностью поглощены друг другом. Это оставило Пола и Дэйва вместе; и Пол воспользовался случаем довольно хорошо обдумав.

