Для дам (М)

Автор: Ruger [x] (-)

У моей жены была напарница по работе на днях. Разговор зашёл о её парне. Она рассмеялась и сказала, что её последняя неудача была странной. Она познакомилась с этим парнем через общего друга и пошла на свидание за ужином. Всё прошло хорошо, и она хорошо провела время, поэтому они запланировали поездку на пляж. Они взяли немного пива, поэтому она хотела поехать на своей машине, зная, что у неё будет только одна или две, и она будет в порядке, чтобы вернуться. Он согласился. У них был приятный день, хотя она думала, что он выпил слишком много пива.

До дома им ехать чуть больше часа. Примерно через 10 минут он говорит, что ему нужно пописить. Остановки для отдыха не будет ещё 50 км, поэтому она немного раздражена и говорит:

«Почему ты не поехал, когда я пошла?»

Он говорит:

«Я не знаю, думаю, мне не нужно было идти».

Очевидно, она воспользовалась удобствами прямо перед их отъездом, зная, что это долгая поездка. Они действительно не говорили много в течение нескольких километров, пока он не сказал:

«Эй, мне действительно нужно идти!»

Снова раздражённая, она говорит:

«Ну, что ты хочешь, чтобы я сделала, остановка для отдыха примерно в 40 км впереди».

Снова тишина на несколько километров. Он нарушает тишину:

«Почему бы вам не съехать на обочину».

Она не собирается этого делать, так как насыпь маленькая и на этой дороге много копов. Она выпила два пива, и, ну, никогда не знаешь. Она говорит:

«Нет, тебе придётся подержать его».

Он говорит:

«Бля!»

Теперь она действительно раздражает его. Проходит ещё 8 км, и она видит, что он действительно ёрзает на своём месте. Он требует:

«Притормози!»

Опять же, она говорит:

«НЕТ!, я не остановлюсь на обочине, там слишком много копов».

Он не сдаётся, снова требует:

«СЪЕЗЖАЙТЕ СЕЙЧАС!».

Она посмотрела на него и не могла поверить своим глазам, он держал себя сквозь джинсовые шорты.

Она говорит нам, что не могла поверить, что этот парень делает это. Она никогда раньше не видела, чтобы парень так поступал. С раздражением в голосе она сказала:

«Мы почти на остановке, пошли, ты можешь подождать».

Тем временем он сжимает свой член и издаёт громкие раздражённые хрюкающие звуки. Он кричит:

«ПРЕКРАЩАЙТЕСЬ, ПРЕКРАЩАЙТЕСЬ, СЕЙЧАС!».

Она говорит нам:

«Вы не поверите, я смотрю и вижу тёмное пятно, растекающееся по его шортам. Единственное, о чём я мог думать, это его моча, впитывающаяся в мои сиденья. Я перекинул машину на уступ и ударил по тормозам. Я крикнул ему, чтобы он вышел. Хотя, он уже дёргал за ручку машины. Он встал, и я не мог поверить, когда он тут же вытащил свой член передо мной. Господи, я вряд ли новый парень. Он мочился как сумасшедший. Между тем, я посмотрел на своё место, и оно казалось сухим даже через переднюю часть его джинсов, промокших.

После того, как он закончил, он начал возвращаться, и я закричала:

«Нет, не надо, пока я не положу полотенце».

Я не мог поверить, что эта писька обмочилась. По дороге домой мы почти не разговаривали. Он был смущён, и я просто хотел бросить его. Его штаны были ещё мокрыми, когда я высадил его перед его квартирой. Он нёс своё полотенце и сумку перед собой, чтобы никто не увидел, что маленький мальчик написил себе в штаны. Он знал, что я злюсь на него, поэтому просто попрощался. Я никогда не видел, чтобы мужчина делал это, что за слабак».

Что ж, мы с женой, любители водных видов спорта, ошеломлены этой историей. Я попытался дойти до того, что, может быть, он сделал это нарочно, чтобы посмотреть, заинтересована ли она в этом. Но моя жена прервала меня, не желая идти туда, так как она хочет сохранить наш интерес в тайне.

