DeskFish Repost: ЭЛИС в походе… (f wet/scat)

Автор: Монти

>От: an414691@anon.penet.fi

>Дата: Вт, 26 декабря 1995 г., 20:17:04 UTC

Поход с ЭЛИС

Я проснулся, и солнце светило прямо на мою голову. Я обернулся и посмотрел на часы. Ну, 6:30 утра, очень рано для воскресенья, когда не нужно вставать, подумал я, но потом я выглянул в окно и увидел на улице действительно чудесное утро. Такой хороший день нельзя тратить на сон, поэтому я встал и пошёл к телефону.

Телефон звонил раз 10 или больше, а потом спящий голос спросил… «Алло?».

Это была Алиса, девушка, которую я встретил несколько дней назад на вечеринке, и мы стали большими друзьями, если не сказать любовниками. Да, она рассердилась, потому что я так рано разбудил её, но я мог убедить её пойти в поход в лес.

Было 7.15 утра, когда я остановился возле дома её родителей, и она пошла к моей машине. Мы поцеловались, а потом я поехал на машине за город.

Пока мы ехали по окраинам города, она сказала мне, что никогда не вставала так быстро, что у неё даже не было времени причесаться или что-то ещё.

Через час езды (Алиса снова уснула, но я её не разбудил) я нашёл место, где припарковать машину, и мы вдвоём вышли. Я взял сумку, я быстро подготовился, прежде чем я вышел из дома. У меня было не так много времени, поэтому я просто положил туда две-три сосиски, немного хлеба и несколько банок кока-колы/спрайта… Я не хотел гулять весь день, а только 3 или 4 часа. Затем, в полдень, мне захотелось снова вернуться и поехать домой, так как прогулка тогда была бы не лучшим выходом из-за жары в это время суток.

Так мы шли по зелёным, цветущим лугам, и все проблемы, казалось, исчезли.

Через час ходьбы Алиса попросила сделать паузу, потому что хотела немного поесть. У неё даже не было времени позавтракать дома, поэтому она была голодна. Мы сидели на полянке, вокруг жужжали пчёлы, пока она ела свой «завтрак».

То и дело пчела садилась ей на ручки или ножки, и мне приходилось её успокаивать, так как она очень боится этих насекомых.

Через несколько минут после того, как мы снова встали, мы подошли к реке и решили пройтись по ней. Мы пошли вверх, а деревьев становилось всё больше и больше, и вскоре мы прошли через лес. Но этот лес был не очень густым, но то и дело попадались места, где солнце падало на землю и можно было прилечь и позагорать.

Мы шли и шли и время от времени выпивали банку (я был счастлив, потому что моя сумка становилась всё легче и легче) и наслаждались окружающей нас природой. Внезапно Алиса прошептала мне на ухо:

«Эй, Джим, мой мочевой пузырь нужно опорожнить в течение следующих 15 минут».

Ну, это не должно было быть проблемой здесь, в лесу, где никого не было поблизости. Она сказала мне, что у неё даже не было времени сходить в туалет после того, как я позвонил ей утром. Я удивлялся, как она могла зайти так далеко, не пописив.

Я подумал про себя, что она не должна была говорить мне, потому что мысль о моей девушке, нуждающейся в моче, возбуждает меня, и я не хотел ходить с выпуклостью в штанах. Но я предполагаю, что она думала то же самое в тот момент, так как она погладила мои штаны и послала мне поцелуй.

Я не выдержал, остановился и крепко притянул её. Я поцеловал её шею и рот, и она сделала то же самое. Затем она снова прошептала мне на ухо, что ей сейчас нужно пописить, и в данный момент она не может думать ни о чём другом. Она начала прыгать, а затем высвободилась из моих объятий, чтобы расстегнуть штаны. Но пока она это делала, мои руки скользнули ей под рубашку и коснулись груди. Она застонала и снова поцеловала меня. Но она действительно, казалось, всё ещё была в беде, потому что сделала шаг назад и попыталась снять штаны так быстро, как только могла. Потом она чуть не сорвала с себя комбинезон и присела на корточки… точнее, попыталась присесть, потому что мой рот коснулся её письки, а мой язык в этот момент уже играл с её клитором. Она снова застонала и велела мне сосать сильнее, потому что её мочевой пузырь может подождать.

Пока я лизал её письку, я стянул с себя рубашку, и она сделала то же самое. Губы её письки очень быстро распухли, и ей это очень понравилось. Я сжал её попку и лизнул её клитор. Но когда я сжал её живот, она вздохнула и сказала мне, что её мочевой пузырь всё ещё нуждается в срочности, и сжатие живота возвращает это чувство.

Вау, мне это понравилось, и я снова сжал её живот, в результате чего её писька выпустила короткую струю мочи прямо мне в рот. Она плакала:

«О, дорогой, прости за это, но это твоя вина».

Но я сказал ей, что не возражаю и до сих пор не возражал бы, если бы она сейчас помочилась мне на грудь.

Она сказала:

«Джим, ты шутишь… Я не могу пописить тебе прямо на грудь!».

— Нет-нет, — сказал я, — почему бы и нет. Реки вон там, я могу потом помыться».

Поэтому она села на камень и попыталась, но с моим языком в её письке ничего не вышло. Но я мог время от времени делать короткие рывки, просто сжимая её живот. Это было действительно прекрасное чувство. Я покусывал её клитор, и она стонала всё больше и больше, и вскоре у неё был чудесный оргазм. Она забыла обо всём окружающем мире и вскоре её писька начала капать мочой мне в рот. Дриблинг становился всё сильнее и сильнее и, наконец, превратился в мощную жёлтую струю в моё лицо. Маленькие жёлтые ручейки бежали по моему лицу и образовывали речку, ведущую к реке, по которой мы шли раньше.

Когда её оргазм угас и она осознала, что наделала, она начала плакать, потому что обмочила меня всего. Но я мог заставить её перестать плакать, поклявшись, что мне это нравится.

Она увидела огромную выпуклость в моих штанах, взяла меня за руку и потащила на несколько метров туда, к реке. Там была густая и мягкая трава, где она заставила меня прилечь. Она сняла с меня штаны, села мне на лицо и стала сосать мой член. О, какое чувство и какое прекрасное зрелище! Я мог видеть всю её попу и мог поцеловать даже её очко. Она лизала мой член, и я начал лизать её попку.

Столкнувшись с её красивой попкой, я старался не кончать слишком рано, потому что хотел целовать её попку как можно дольше. Её жопа тоже была вкусной, и я облизывал её вокруг и внутри.

Я не мог лизать слишком глубоко, потому что я чувствовал большое дерьмо, не близко к её дырке, но когда я облизывал её, она выпустила крошечный пучок, и моя эрекция стала ещё сильнее.

Но вдруг она перестала лизать мой член и попыталась слезть с меня. Я спросил, почему она так неожиданно хотела кончить, и она сказала:

«Хм… боюсь, мне нужно пойти на большую работу».

Я потянул её вниз и сказал ей, что рядом с нами ещё есть речка для мытья и она должна отпустить себя. Она сначала мне не поверила, но потом поняла, что в тот момент я был серьёзен. Я притянул её обратно к себе на грудь, и она снова начала лизать и целовать мой член. Я снова лизнул её попку, и вскоре она выпустила несколько крошечных пуков. Пока я продолжал лизать её попу, её дырка начала слегка открываться, а затем всё больше и больше. Она просто сказала:

«Эй, я тебя предупредила, чувак!» и появилась большая какашка.

Я продолжал облизывать её дырочку, пока она открывалась всё больше и больше. Потом эта какашка вылезла очень медленно (я уже говорила ей, НЕ давить, просто отпустить...), и я выхватила из сумки несколько носовых платков. Какашки вылезали всё больше и больше, и Алиса начала стонать и шептать:

«Вау… никогда не знала, что какать может быть так хорошо…».

Так как какашка почти полностью вышла, я обмотал её платочком и выбросил в лес. Я почистил её дырочку другим и снова стал лизать её дырочку. Она снова застонала, начала очень сильно сосать мой член. Затем она прижала свой анус к моему рту, и я немедленно кончил.

После того, как мы оба успокоились, мы искупались в холодной и чистой реке. Было здорово быть с любимым в таком уединённом, красивом месте на природе.

