Возьми эту работу и засунь её

Автор: Недовольный сотрудник

Я нашёл этот сайт несколько месяцев назад и был очарован всеми замечательными историями о людях, которые писают себе в штаны во всех мыслимых местах. Я был особенно очарован теми, кто любит мочить штаны на работе, и наконец решил попробовать.

Я начал около месяца назад с небольших рывков в штаны, сидя за своим столом. Я сижу в задней части офиса со стеной позади меня, поэтому за моим столом довольно уединённо, и никто не может видеть, что я делаю под своим столом. Мне нравится пить кофе всё утро, пока я работаю, и вы знаете, что кофе делает с мочевым пузырём, поэтому у меня есть много возможностей пописить, пока я сижу за своим столом.

Во всяком случае, около двух недель назад мой босс начал жаловаться на это. Сначала это были просто тонкие комментарии типа «ты пролил свой кофе?» когда он замечал мокрое пятно у меня на промежности, но в конце концов он говорил что-то вроде «не хочешь ли ты пересесть на стол ближе к туалету? Затем, всего несколько дней назад, он начал придираться ко мне из-за запаха мочи, исходящего от моих штанов и стула. Что ж, я довольно устал от всех его нытьев о чём-то настолько безобидном и банальном, судя по тому, что я читал здесь, в Wetset, и я сказал ему об этом. Он по-прежнему настаивал на том, что мочиться мне в штаны на работе неприлично и что я должна остановиться, иначе он меня уволит.

Что ж, сегодня была последняя капля. Я, как обычно, всё утро мочился в штаны за своим столом, а в полдень пошёл обедать. Вернувшись в офис, я обнаружил на своём столе упаковку подгузников. Я решил, что не собираюсь больше терпеть это преследование, выбросил пакет в корзину для мусора и пошёл в офис своего босса. Он сидел за своим столом и заканчивал документ с предложением, над которым работал последние три дня. Я сказал ему, что сыт по горло его преследованием *** и собираюсь сообщить о нём в A.C.L.U. Тогда я сказал ему, что он может взяться за эту работу и засунуть её, я согласен. Затем я спустила штаны и обоссала весь его стол, намочив его блокнот и документ, над которым он работал. Часть моей мочи даже попала на его рубашку. Я снова натянул штаны, вышел из офиса и вернулся домой, чтобы написать этот рассказ. Как вы думаете, может быть, я зашёл слишком далеко?

