Истинное прицеливание

Автор: Ульф

Похоже, это хорошее время для отчаяния. К счастью, за последние недели было опубликовано много историй, особенно правдивых, об отчаянии и несчастных случаях. На вершине я сам имел чудесное зрелище.

Раз в год мой спортивный клуб проводит день открытых дверей для молодёжи, интересующейся деятельностью нашего клуба. Участники были разделены на группы по 4-6 человек и прошли через все объекты, которые есть в нашем клубе. Они могут попробовать всё, например, теннис, силовую атлетику, гимнастику, всевозможные игры с мячом и так далее. День прошёл последний ослабленный и меня попросили сыграть в гида за одну группу. Наш клуб посещали в основном дети, поэтому неудивительно, что у меня было 2 парня в раннем подростковом возрасте, старик лет 60, пара лет 40 и две девушки немного моложе меня.

Девочек, которых я знал в лицо, они ходят в мою школу на несколько классов позже меня. Все они были одеты в разную спортивную одежду. Девушки носили облегающие купальники с непрозрачными или лайкровыми колготками. Говоря туго, я имею в виду, особенно для одной девушки, очень туго. Вы знаете этот глубокий стиль верблюжьей лапки. Конечно, я следил за ней. Иногда она вытягивала промежность купальника из клитора, если он врезался слишком глубоко. Затем она слегка раздвинула ноги, согнула колени и либо взяла тонкий материал, либо провела под ним одним пальцем. Я получил прекрасный вид на её промежность, пока она делала упражнения.

Мы перебрали несколько аппаратов и игр, когда я заметил, что две девушки начали регулярно шептаться. Чуть позже я увидел, что темноволосая Анна немного нервничала, пока мы играли в баскетбол с другой группой. Я не особо задумывался об этом, пока мы не пошли в боулинг. Пока один из группы играл в боулинг, остальные ждали позади. Нужно было записать счёт на доске.

Я попросил об этом Анне. Через несколько минут я заметил, что она стоит, крепко скрестив ноги, иногда сгибаясь пополам или опуская реверансы. К настоящему времени я знал, что с ней не так, и вы догадываетесь об этом. Ей нужно было идти, и она, очевидно, уже была в ужасном состоянии. Чуть позже она заламывала руки. Когда ей нужно было играть в миску, она делала это очень быстро. Потом она начала отмечать первые удачные броски, а потом каждый бросок. Она использовала свои аплодисменты, чтобы двигаться, так как ей явно было трудно стоять на месте у доски. Она подпрыгнула, как только кто-то доел свою тарелку. Она даже призвала остальных бросать шары быстрее.

После того, как мы закончили играть в боулинг, мы пошли в комнату с колокольчиками. По пути подруга Анны, Джейн, спросила меня о перерыве. Я сказал ей, что ничего не планировалось, и почему она спрашивает. Ей хотелось ответить что-то вроде:

«Ну, ты знаешь мою подругу Анны, она плохо…»

Но её тут же прервала Анна. Она упёрлась локтем в талию Джейн и прошипела, что ей лучше заткнуться. Итак, мы продолжили путь к дамбам. Я дал несколько кратких инструкций о том, как использовать мускульные машины. Я предложил группе пройти курс парами, чтобы помогать друг другу. Я пытался смешать группу, так что, конечно же, я оказался вместе с Анной. Мы начали с упражнения для мышц живота. Пока я демонстрировал ей, как это делать, она прислонилась к стене, подняла одну ногу к стене и широко перекинула её через другую — сначала только колено, затем она положила левую еду на правую ногу. Она выглядела довольно напряжённой, закусив губу.

Затем ей пришлось лечь на скамейку с кормой чуть выше её, закреплённой под штангой. Я объяснил ей поднимать плечи не всем туловищем. Эта позиция, казалось, немного ослабила её давление, так как у неё не было никаких проблем в течение 5 минут, когда она работала. Кроме того, у меня был хороший и очень близкий вид на её промежность. В баттерфляе вы должны толкать гири рядом с ушами вместе перед собой, пока вы сидите. Обычно, и именно так я показал это Анне, твои ноги служат для лучшего баланса. Анна выполняла упражнение, скрестив ноги пополам. На тренажёре для ног вы сидите и должны отталкивать вес ногой от себя.

Пока я это делал, Анна стояла рядом со мной и теперь постоянно дрожала. Когда мы поменялись местами, я спросил её, не замёрзла ли она. Она отрицала это. На всех упражнениях мне приходилось снижать вес до минимума для неё. Я предполагаю, что тренировка не слишком помогла ей. Следующей станцией было выталкивание груди. Вы ложитесь на скамью и поднимаете над головой колокольчик. Я сказал ей держать звонок одной рукой, чтобы прикрыть меня. Пока я тренировался, я видел, как она изо всех сил старалась оставаться неподвижной. Она провела свободной рукой по талии и стянула трико и колготки. Они исчезли ещё глубже в её промежности. Я толкался так долго, как только мог, и в конце её купальник почти полностью оказался в её клиторе.

Последней станцией была гиперэкстензия. Приходилось лежать на животе, в основном на бёдрах, зафиксированных в пятке. Затем нужно было поднять туловище в горизонтальное положение и какое-то время держать его в таком положении. Пока я это делал, Анна начала становиться более беспокойной. Она топнула одной ногой, потом другой, потом обеими. Явный предварительный стадион. Всякий раз, когда она чувствовала себя незамеченной, она яростно дёргала себя за талию. Купальник полностью исчез в её промежности. Просто была большая складка, в которой застряли колготки. На машине она отчаянно вертелась. Тогда она держит себя в первый раз.

Потом мы пошли в гимнастическую секцию. Это самая дальняя секция от главного здания клуба. Это довольно долгая прогулка назад. В спортзале нам пришлось подождать пару минут, в течение которых Анна теперь действительно ёрзала на месте. Это был классический пи-пи-танец в том виде, как это делает девушка, если она не хочет делать это до очевидного. Она старалась сделать эти маленькие шаги такими естественными. Я слышал, как Джейн разговаривала с ней.

«Боже мой, Анна, ты… почему ты не попросилась пойти?»

«Это так неловко. Я должен ждать».

Затем настала наша очередь. Один за другим прошли по ходу аппараты.

Джейн и Анна — последние. Пока я помогаю другим, Анна теперь прыгает с ноги на ногу. Перед тем, как начать курс, она снова стягивает купальник с промежности. Но после первого же упражнения турник снова врезается в её промежность. Теперь она должна работать на коврике. Джейн только что закончила, а Анна последняя. Она с тревогой смотрит на меня. Я вижу её промежность, и на голубом материале определённо есть небольшое мокрое пятнышко, не больше капли, даже не брызги. Тогда я спросил её, что случилось. Она ничего не сказала. Я прямо спросил её, нужно ли ей идти, и после некоторого обсуждения она признала свою необходимость. И ещё через несколько минут спора она сказала мне, что не может больше ждать. Я сказал остальным членам группы продолжить курс, а затем посмотреть футбольные матчи в соседнем зале.

Я взял Энну за руку, и мы помчались через первый зал. Она следует за мной мелкими шажками. После того, как мы вышли из толпы первого зала в проход к следующему, я слышу её вздох: оборачиваюсь и мельком вижу её руку у себя в промежности. Я останавливаюсь и спрашиваю её, действительно ли она настаивала. Она говорит да, и я спрашиваю её, почему она не сказала ни слова раньше.

Мы некоторое время обсуждаем её ёрзание, когда она говорит:

«Можем ли мы сейчас уйти. Я должен идти!

Бежим через следующий зал в очередной проход. В зале, где было много людей, она не выдержала. Но в проходе она сразу засовывает руку себе в промежность. Я снова оборачиваюсь. Она до сих пор держится и заикается, что не может больше ждать. Я говорю ей, что осталось всего несколько минут, но она говорит, что не может. При этом она внезапно садится на корточки прямо передо мной, закрывает глаза, оттягивает купальник в сторону и начинает писить. Это длится, может быть, 1 или 2 минуты. Её глаза закрыты, но она плачет. Она заканчивает, никто не проходит. Затем она встаёт. Я беру её на руки и говорю ей, что это не проблема и может случиться с каждым.

