Потерять его в саду

Автор: nozybaby [x] (-)

Недавно я купил новый дом в пригороде Лондона, и это первый раз, когда у меня есть собственное место с садом. Первоначально сад не казался таким большим, но теперь, когда мы переехали, я занят почти всё свободное время. Я действительно пристрастился к садоводству, иногда, со всем ежедневным стрессом, я считаю, что это одна из немногих вещей, которые удерживают меня в здравом уме. Во всяком случае, в эти выходные было довольно сыро, то есть на улице, то есть, конечно, шёл сильный дождь. Так вот, это было здорово, с одной стороны, так как я посеял немного травы; тем не менее, я также просто копаю новую границу для некоторых овощей (салатов и т. д.). Ха, попробуй копать тяжёлую глинистую почву под дождём, очень тяжёлая работа.

Как бы то ни было, я был там в субботу днём, когда не было такого сильного дождя, в брюках чинос, футболке и, конечно же, в резиновых сапогах. Естественно, это была суббота, и я провёл утро за чашечкой кофе и чтением газет от корки до корки. Теперь, как правило, хорошей идеей будет пойти в туалет, если вы хотите хорошо поработать в саду в конце сада, когда снаружи всё грязно. Выйти из сада, когда резиновые сапоги все грязные, земля на руках и лице — это слишком много. Попробуйте открыть все двери в туалет локтями! Ни за что. Я очень хорошо умею приводить себя в порядок, и обычно мне не нужно торопиться. Может быть, в супермаркете продавался кофе новой марки — в любом случае, я копался там и вскоре понял, что мне нужно идти, и нет, это не будет ждать. облом.

Я работал усерднее, это обычно помогает. Это не так. Я очень быстро ходил по саду. Часто помогает быстрая ходьба. Это не так. Я сжала, и на моих штанах остался огромный грязный след. Ну что ж. Я продолжал копать. Становилось всё хуже, давление было огромным. На каком-то этапе я понял, что либо я должен решить сейчас, прямо сейчас, направиться в дом и пройти процедуру снятия сапог, мытья и оттирания рук, либо я вообще не справлюсь. На самом деле, в тот момент я вдруг понял, что не собираюсь делать полную остановку. Это осознание — странное ощущение, не так ли? С одной стороны, вы понимаете, что определённо произойдёт что-то действительно странное и довольно неловкое — эй, что, если молочник решит прийти прямо сейчас! — с другой стороны, это не просто раскрепощающее чувство (тебе больше не нужно бежать в туалет, это само случится), а ощущение предвкушения промокания штанов, которое буквально зажигает кожу.

Итак, что мне было делать? Ну, на самом деле ничего. Я перестал извиваться и сжиматься и просто пошёл копать свой огород. Чёрт, это точно не заняло много времени, и его было не сдержать. Так как я решил, что это должно было случиться на этом этапе, я не пытался ничего минимизировать (немного отпустил, надеясь, что давление ослабнет), в тот момент, когда авария началась, я позволил этому случиться и отпустил. всё держать. Мне нравится это тёплое чувство, а вам? Когда он просто бежит и бежит, достигает ваших носков и хлюпает в ваших ботинках (в моём случае резиновых сапогах)… У меня было не просто огромное мокрое пятно, у меня был отпечаток Ниагарского водопада спереди на моих штанах. Ну, что остаётся сказать, так это то, что молочник не звонил и что ещё труднее убраться после работы в саду, когда вы обмочились. Но, мальчик, я собираюсь сделать это снова :-)

