DeskFish Repost: Хорошие статьи в газетах (правда)

Автор: Монти

:Форум (DeskFish)

>От: Puddles (форумчанин)

> Дата: пятница, 17 мая 1996 г., 16:48:55 JST

Гость/Аноним (участник форума) написал(а):

Это здесь не в вашу тему, но упоминание газетных статей навеяло эту статью.

Я прочитал это в колонке «Дорогая Эбби» несколько лет назад. Женщина написала и сказала, что её мужу 30 лет, но он до сих пор мочится в штаны. Она связывала это с тем, что он пил пиво, хотя не говорила, что он алкоголик. Она рассказала пару случаев, когда однажды вечером он вернулся домой из соседнего дома, где они пили пиво, и намочил штаны, когда наткнулся на задний двор. Ей было стыдно, что могут подумать соседи. Далее она сказала, что он несколько раз мочился, сидя на диване, и что после этого ей приходилось чистить подушки. Она сказала, что, когда она спросила его об этом, он отрицал, что сделал это. Она хотела, чтобы он пошёл к врачу по этому поводу, но он сказал, что у него нет проблем. Я думал, что это интересная история.

Мокрые шорты

###

У меня есть две статьи Анны Ландерс, которые могут кому-то понравиться.

Этот появился под заголовком «Уборная для занятых женщин произвела фурор»:

Уважаемая Анна! С интересом читаю комментарии о переполненных женских туалетах. У мужчин такой проблемы вроде бы нет. Моя социальная жизнь включает в себя различные мероприятия, от футбольных матчей до оперы и балета. Длинные очереди, с которыми я сталкиваюсь возле туалета, ужасно досаждают. Я мочил штаны не один раз. Когда я впадаю в отчаяние, я заручаюсь помощью двух или трёх женщин, и мы вторгаемся в мужской туалет, который всегда пустует. Одна женщина стоит на страже, а остальные входят. Жалко, что приходится подвергать себя такому унижению. Должен быть закон.

Второй появился под заголовком «Играем в дом»:

Дорогие читатели, это заставило меня громко рассмеяться. Надеюсь, вам это тоже понравится. 4-летняя девочка и 3-летний мальчик шли рука об руку к соседнему дому. Девушка едва успела дотянуться до дверного звонка. Когда появилась хозяйка дома, маленькая девочка сказала:

«Мы играем в дом. Это мой муж и я его жена. Мы можем войти? Очарованная этой сценой, женщина сказала:

«Конечно».

Затем она предложила им лимонад и печенье, которые они с радостью приняли. Когда предложили второй высокий стакан лимонада, маленькая девочка отказалась, сказав:

«Нет, спасибо. Мы должны идти сейчас. Мой муж намочил штаны».

