Это наконец случилось со мной

Автор: я

Извините за тест, но я не понял требование URL. Как бы то ни было, я затаился здесь навсегда и действительно наслаждаюсь мочеиспусканием в уединении своего дома. Вчера у меня была настоящая авария в общественном месте, и я не мог в это поверить. Я ехал на встречу через пару часов и почувствовал необходимость пописить примерно через час. По какой-то причине я всё время откладывал это, так как приближался к городу, где у меня был отель. Когда я съехал со скоростной автомагистрали, я пропустил поворот к отелю и потерял ещё десять или пятнадцать минут, прежде чем понял, что облажался, и вернулся туда, где должен был повернуть к отелю. Я действительно сдерживался, но на самом деле не думал, что будут какие-то проблемы, пока я не доберусь до своей комнаты. Я даже зашёл и расписался со своей машиной возле входной двери. Я получил ключ и пошёл перегонять машину. Я припарковался и пошёл за чемоданом из багажника (минивэна), и вдруг стало совершенно очевидно, что я не успею.

Я запаниковал, побежал обратно к передней части фургона и попытался пописить между машиной и открытой входной дверью, которая, к сожалению, была против всех окон ряда комнат (и трёх этажей из них) я страдаю от сдс (короткий член синдром) в любом случае, и мне приходится расстёгивать свои ящики, чтобы убедиться, что я достала весь пакет. В панике, возясь, я начал неудержимо двигаться, я стоял перед классным отелем на виду у всего мира и сильно мочился в штаны. Это было ничуть не захватывающим, и я был перед дилеммой. Я вернулся в заднюю часть фургона и взял свой чемодан.

На виду у барышень, которые только что зарегистрировали меня. Я втиснулся в машину с чемоданом и переоделся в сухую одежду, чувствуя, что все смотрят. Действительно, в одной из комнат перед моей машиной подозрительно шевелились шторы, и я не мог отделаться от мысли, что этот человек наблюдал за всем зрелищем. Теперь я должен был войти в отель в брюках другого цвета и пиджаке мимо молодых женщин за стойкой. Они ничего не сказали, но я решил, что они знали, что происходит, только из-за тишины. Я понятия не имею, почему это произошло, кроме моей глупости ждать слишком долго, и я не могу понять, как Львиное Сердце может инсценировать такие вещи, не будучи полностью униженным. Как бы мне ни нравилось контролируемое смачивание, я был потрясён этим неконтролируемым сценарием. В будущем я точно буду осторожнее. Я просто чувствовал, что должен поделиться этим опытом за всё, что я читал в прошлом. Спасибо за прослушивание.

