Она расставила приоритеты

Автор: Ник

У меня есть ещё одна история о старой подруге по имени Синди, которая, надеюсь, будет вам интересна. Недавно я опубликовал ещё одну историю о ней и её барном стуле.

Этот конкретный инцидент произошёл в том же баре, вероятно, примерно за неделю до инцидента с барным стулом. Этот конкретный случай был первым разом, когда я видел, как она мочила штаны. История выглядит следующим образом.

Однажды, выпив пива, мы решили сыграть пару партий в бильярд. Отсняв пару игр в бильярд, я почувствовал, что она устала проигрывать. Ей не нравилось, если я специально проигрывал, ей нравилось выигрывать своими силами. Она тоже довольно часто выигрывает, но не после нескольких кружек пива.

Перед тем, как мы начали четвёртую игру, она заявила:

«Я никуда не пойду, в том числе в туалет, пока тебя не обыграю».

Она также начала вести себя немного отчаянно, так что я нашёл это особенно интересным. Я решил немного развлечься с этим. Я не думал, что она действительно сдержит своё слово, особенно в отношении в*нной. Я просто планировал заставить её сделать то, что она сказала, что не собирается делать, но, боже мой, я получил больше, чем ожидал.

Мы начали играть в следующую игру, и она начала танцевать немного больше, чем раньше. Она действительно начала выглядеть отчаянной. У неё было всё меньше и меньше шансов выиграть в бильярд. Какую концентрацию она не теряла из-за того, что была «слегка» пьяна, она теряла из-за того, что ей приходилось концентрироваться на контроле над мочевым пузырём.

Это также повлияло на мою концентрацию, но я не особо возражал. Я просто хотел, чтобы игры длились как можно дольше.

Вскоре ей стало очевидно, что я пытаюсь затянуть игры. В конце концов она спросила меня:

«Ты просто пытаешься продлить игру, чтобы я написила в штаны?»

Я ответил, что просто хотел посмотреть, сдержит ли она своё слово.

Здесь она решила дать мне понять, что скорее намочит штаны, чем окажется лжецом. Она сказала:

«Ну, я могла бы просто помочиться в штаны. До тех пор я не могу достаточно сконцентрироваться, чтобы победить тебя, и я отказываюсь от своего слова».

Она стояла там в узких синих джинсах и слегка раздвинула ноги. Она упёрла руки в бока и сказала:

«Это то, чего ты ждал?»

Прошло около пяти секунд, прежде чем вы смогли увидеть мокрое пятно.

Сначала казалось, что она просто дала толчок, так как была ещё пятисекундная пауза, прежде чем маленькое мокрое пятнышко начало расти. Влажное пятно медленно, но неуклонно расползалось по внутренней стороне её бёдер. Потом, в конце концов, она просто отпустила всё это. В этот момент её моча текла прямо сквозь джинсы и ровным потоком спускалась прямо с промежности на пол. Когда её моча выплеснулась с пола на её кроссовки, её моча также стекала по ногам в кроссовки. Удивительно, сколько мочи она держала.

Когда она, наконец, закончила писить, она сказала:

«Это то, чего ты ждал?»

Она кружилась по кругу, чтобы смоделировать работу, которую она только что сделала. Тоже было зрелище. Она не только обмочила все свои ноги, но и умудрилась намочить большую часть своей попы. Мокрое пятно должно было быть в нескольких сантиметрах от её талии.

После пары секунд моделирования она вышла из лужи мочи и спокойно спросила:

«Готовы ли вы вернуться к игре? Чей это выстрел?»

Я пробормотал:

«Наверное, твоего».

Я знал, что не в том состоянии, чтобы играть в бильярд. Наблюдая за её мочой, мне стало тяжело, и я был готов кончить.

Излишне говорить, что я больше не мог хорошо стрелять в бильярд. Ещё через несколько минут она избила меня. На самом деле она стреляла лучше после того, как помочилась в штаны. Ей особенно, казалось, нравились все парни, уставившиеся на её мокрую попу, когда она склонилась над бильярдным столом.

После того, как она выиграла, она спокойно пошла к своему пиву. Она выпила и спокойно сказала:

«Закажи мне ещё пива. Я пойду домой переодену штаны и вернусь».

Когда она ушла. она также сказала:

«О да, поднимите их. Я снова тебя побью».

Примерно через неделю она рассказала мне, что её очень возбуждало то, как она писила себе в штаны. Она сказала, что даже испытала оргазм, когда играла в бильярд, а также когда шла домой. Она сказала, что ей нравится чувство, когда её мокрые трусики так плотно прилегают к ней.

Мне нечего было сказать, кроме того, что меня тоже возбудило то, что она мочится в штаны.

###

Если вам понравилась эта история, пожалуйста, дайте мне знать. У меня есть ещё много историй, которыми я могу поделиться, если вам интересно.

