За закрытыми дверями (Фанфики по мультсериалу «Сабрина — маленькая ведьма»)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2016-05-25 19:13

A/N: Ещё одна комиссия для досадника.

Сабрина даже не поняла, что так сильно испортила заклинание. В то время, когда она практиковала простое заклинание движения, она просто думала, что оно не сработало. Когда дверь не закрылась, она подумала, что сделала что-то не так, и хотя она попрактиковалась ещё несколько раз, всё равно ничего не произошло. В конце концов, она сдалась, потому что ей нужно было куда-то идти, и только позже она поняла, насколько сильно заклинание пошло не так.

Она ходила весь день, ходила на занятия и встречалась с друзьями, а вечером того же дня она, Рокси и Морган планировали учиться вместе. Всё казалось нормальным, когда она закрыла за ними дверь, и они устроились на вечер, потягивая газировку, пока вместе занимались своей работой. Лишь намного позже они начали испытывать что-то странное, а до этого всё должно было стать плохо для них по-другому.

На самом деле они не обращали особого внимания на то, сколько им нужно выпить, не видели никакой необходимости беспокоиться, когда они были дома, и могли пойти в туалет, когда захотят. Небольшое желание пописить начало возникать у каждого из них в какой-то момент, но оно было настолько лёгким, что им всем удавалось игнорировать его в пользу продолжения учёбы.

Конечно, всё было не совсем серьёзно, и они часто отвлекались в разговоре, и именно во время одного из таких разговоров они все расхохотались. Это вызвало острую боль у Морган, которая напомнила ей о её потребности, и она поняла, что с тех пор, как она впервые заметила это, всё стало довольно плохо. Поёрзав, она решила, что может ещё немного подождать. Это было ещё не так уж плохо, и она хотела хотя бы дождаться перерыва в разговоре.

Но разговор продолжался, и она снова и снова ловила себя на том, что отвлекается. Вскоре ей действительно захотелось пописить, но она всё ещё не могла заставить себя встать, чтобы не пропустить что-нибудь важное. Казалось, никогда не было подходящего времени, чтобы извиниться, и всякий раз, когда она думала, что у неё есть шанс, она думала о чём-то, что хотела сказать, а затем снова забывала о своей потребности, пока её снова не отвлекали.

Только когда она ёрзала на своём месте, Морган поняла, что зашла слишком далеко и что она не может позволить себе ждать дольше. Наконец, она заговорила и извинилась, и когда она встала, это сильно её ударило. Ей пришлось идти ещё хуже, чем она думала, и она была рада, что не позволила себе снова отвлечься, направляясь к двери.

Но когда она повернула ручку, дверь не открылась, и она с любопытством посмотрела на ручку. Он не казался запертым, но вместо этого она повернула замок на случай, если что-то в нём было не так. Она повернула его снова, но это всё ещё не сработало, и она повернула замок в другую сторону только для того, чтобы обнаружить, что не имеет значения, как повёрнут замок. Ручка не работала, дверь не открывалась.

— Сабрина? она спросила. — Что-то не так с твоей дверью?

«Хм? Что ты имеешь в виду?» Сабрина встала и подошла, сама пытаясь открыть дверь. — Что не так с этой штукой? Она тоже возилась с замком, не понимая, что с ним происходит. Как и в случае с Морган, что бы она с ней ни делала, дверь не поддавалась. Рокси подошла, чтобы попытаться помочь, но ей повезло не больше, чем им обоим.

Сабрина напрягла свой мозг, пытаясь понять, что, чёрт возьми, происходит, но тут её осенило, и она замерла. Может быть, это её заклинание было ответственно за это? Она думала, что это просто не сработало, но что, если это сработало слишком хорошо, и теперь из-за этого её дверь застряла закрытой? Если это так, то это всё её вина, но как она собиралась это исправить? О другом заклинании не могло быть и речи, потому что с ней были девушки, и она не могла позволить им увидеть, как она делает что-то подобное, но что ещё ей оставалось делать?

Они, очевидно, не могли заставить дверь открыться самостоятельно, и они не могли ничего сделать, чтобы повредить её. Если вытащить его из кадра, у них будет много неприятностей, так что, если она не воспользуется магией, они действительно застрянут здесь, и она знала, что Морган серьёзно хотел пописить. Не говоря уже о том, что она знала, что довольно скоро ей самой придётся уйти, но без выхода из комнаты это не входило в планы ни для одной из них.

«Что мы будем делать?» Морган взвыл. «Я действительно, действительно не могу продержаться так долго! Я не думаю, что смогу это удержать». И она извивалась, чтобы доказать свою точку зрения, кусая губу и хныкая.

— Не знаю, — вздохнула Сабрина, пытаясь не обращать внимания на возрастающую потребность. Ей нужно было сосредоточиться, попытаться придумать, что можно сделать, чтобы открыть дверь. «Я не могу… я не понимаю, почему это не работает. Я никогда раньше не видел, чтобы дверь делала что-то подобное».

«Ну, я не хочу устраивать беспорядок на вашем этаже, но я не думаю, что скоро у меня будет большой выбор», — ответил Морган, хныча. Её мочевой пузырь ныл от облегчения, и она знала, что не продержится достаточно долго, чтобы они нашли решение, но всё же пыталась бороться. Если был хоть малейший шанс, что она сможет это сделать, она не собиралась сдаваться, даже если это казалось совершенно безнадёжным.

Скрестив ноги и извиваясь, она слушала, а Сабрина и Рокси обсуждали разные возможности. Рокси упомянула о том, что нужно выломать дверь, но Морган знал, что они не могут этого сделать, и Сабрина сказала то же самое. Окна были слишком малы, чтобы в них мог пролезть человек, так что это тоже исключало их. Их единственная надежда заключалась в том, чтобы позвать кого-нибудь на помощь, и, в конце концов, они решили вызвать слесаря, надеясь, что скоро его пошлют им на помощь.

Но Морган не мог позволить себе даже несколько минут ждать, пока кто-нибудь их выпустит; теперь ей нужно было в туалет, и она знала, что достигла самого конца своей верёвки. Её друзья замолчали, когда услышали её стоны в отчаянии, и посмотрели на неё как раз вовремя, чтобы увидеть, как она теряет контроль. Колени Морган подогнулись, когда её мочевой пузырь не выдержал, содержимое вылилось на её трусики.

Как только Сабрина и Рокси увидели, что тёмное пятно начинает расширяться, они быстро отвели взгляд, давая своей подруге немного уединения, когда она начала мочиться. Слёзы навернулись на её глаза, и она вздохнула, отдавшись своим потребностям и полностью погрузившись в себя, опорожняя ноющий мочевой пузырь. Она тихо и жалобно захныкала, глядя вниз и наблюдая, как ковёр под ней становится мокрым, образуя лужу, которая быстро впитывается тканью.

Она сделала всё, что могла, чтобы избежать этого, но она никак не могла предсказать, что дверь вот так застрянет. Может быть, если бы она встала раньше, она смогла бы дождаться прихода слесаря, но нельзя было сказать наверняка, и она не могла знать, что это произойдёт. Тем не менее, она была невероятно унижена и не могла поверить, что на самом деле обмочилась вот так перед своими друзьями.

— Прости, — пробормотала она, когда всё закончилось. — Я не хотел устраивать такой беспорядок, я думал, что смогу…

— Не беспокойся об этом, — быстро сказала Сабрина. — Это была не твоя вина. И это было не так, и она чувствовала себя более виноватой, чем могла бы сказать, потому что, конечно, она не могла признать свою вину в этом вопросе. Никто не мог знать, почему она чувствовала себя такой виноватой, и поэтому она не могла дать им понять, что она вообще чувствовала себя виноватой.

«Да, — добавила Рокси с выражением дискомфорта на лице, — это могло случиться с любым из нас». По тому, как она вздрогнула, двоим другим стало ясно, что на самом деле это может случиться с другим из них, и скоро. Сабрина знала, что ей нужно в туалет, но до сих пор не могла сказать, что Рокси была в той же лодке. Чувствуя себя ещё более виноватой, она надеялась, что слесарь сможет что-то сделать или что заклятие скоро рассеется. А до тех пор ей и Рокси придётся просто терпеть.

Но их слесаря ??не будет ещё час, по крайней мере, так им сказали, когда они позвонили, и Рокси едва удалось скрыть тот факт, что ей очень долго приходилось мочиться. . Теперь, когда она увидела, как Морган вот так обмочилась, это только усилило её потребность, и она закусила губу, зная, что не может продержаться вечно, и что если ей удастся продержаться ещё час, должно быть какое-то чудо.

Она села на кровать, скрестила ноги в лодыжках и попыталась сидеть неподвижно, пытаясь убедить себя, что всё не так плохо, как она думала. Тем не менее, это было так же плохо, и ей действительно пришлось идти так плохо, что сидеть на месте было не лучшим вариантом. Вскоре она слегка подпрыгивала на своей кровати, пытаясь сделать всё возможное, чтобы облегчить ей это. Теперь её дыхание стало затруднённым, и она сильно прикусила губу, почти до крови, готовая на всё, чтобы отвлечься от пульсирующего в мочевом пузыре.

Сабрина смотрела на неё с тревогой, молясь, чтобы её подруга продержалась достаточно долго. Но у неё был собственный мочевой пузырь, о котором нужно было беспокоиться, и ей приходилось беспокоиться о том, что они не могли выбраться без заклинания. Чем больше она пыталась притворяться, что они могут просто подождать, что это пройдёт или слесарь разберётся, тем меньше она на самом деле убеждала себя, и она знала, что ей придётся попробовать реверсивное заклинание, когда другие будут отвлекаться. .

Тот факт, что Рокси была в отчаянии, отвлекал достаточно, но тот факт, что она была в отчаянии, означал, что ей было трудно сосредоточиться на воспоминании об обратном заклинании, и она не хотела рисковать, наложив не ту вещь и усугубив ситуацию для себя. их. Только когда ей не придётся беспокоиться о собственном наполненном мочевом пузыре, она сможет сосредоточиться, но на самом деле это ей совсем не помогло. Если она собиралась обмочиться в любом случае, какой в ??этом был смысл?

Но тогда была Рокси, которая всё ещё держалась, и даже если никто из них не выжил, они всё равно не могли позволить себе оказаться здесь в ловушке. Сабрина не могла просто отказаться от решения этой проблемы, потому что ситуация казалась немного безнадёжной. Что бы ни случилось, она должна вытащить их отсюда, и она должна сделать так, чтобы они не заметили, что это сделала она.

Лицо Рокси было искажено сосредоточенностью, а Морган ушла в свой собственный мир, вероятно, пытаясь оправиться от своего унижения. Если какое-то время было для этого подходящим, то сейчас, но тут Сабрина отвлеклась, услышав вскрик Рокси и увидев, как она вскочила с кровати, чтобы не намочить её. Она проиграла свою собственную битву, зажав руки между ног и покраснев от унижения.

Она боролась в течение довольно долгого времени, и в то время как две другие девушки думали о своих проблемах, Рокси чувствовала, что всё ближе и ближе к поражению, и хотя она сделала всё, что могла, она начала протекать. опять и опять. Только когда она поняла, что течи не прекратятся, что одна из них превратится во что-то большее, она сдалась и встала, намочив ещё одно пятно на ковре, а не своё покрывало.

Вздохнув, она слабо извинилась, но встретила только поддержку своих друзей, поскольку Морган указала на свой беспорядок, а Сабрина ответила, что будет там с минуты на минуту. И это было правдой; Видя, как обе её подруги обмочились, ей только труднее было держаться, и теперь она изо всех сил старалась сохранять хладнокровие, когда её мочевой пузырь пульсировал, и ей казалось, что она может лопнуть в любую секунду.

В глубине души она перебирала известные ей заклинания, придумывая то, что должно работать как заклинание, отменяющее закрытие её двери. Как только она вспомнила об этом, она посмотрела на своих друзей, чтобы убедиться, что они должным образом отвлеклись, но они были сосредоточены на ней, как будто ждали, когда она присоединится к ним в их унижении. Извиваясь, она поняла, что больше не было никакой надежды на то, что они снова отвлекутся, пока не появилось что-то более интересное, чем её растущее отчаяние.

Единственное, что она могла придумать, это слесарь, но его не будет ещё полчаса! Конечно, это также сработало бы идеально, потому что они подумали бы, что это он открыл дверь, но это определённо означало, что она в конечном итоге обмочится. Теперь уже не нужно было смотреть, сможет ли она одновременно сосредоточиться на заклинании и мочевом пузыре; теперь было ясно, что она промокнет так же, как и её друзья.

Застонав про себя, она скрестила ноги. Она знала, что, поскольку это действительно было безнадёжно, она могла бы просто сдаться и отпустить сейчас, но часть её всё ещё хотела продолжать бороться до самого конца, просто на тот случай, если у неё был шанс, что она сделает это. Это. Её дыхание было тяжёлым, она сжала кулаки, скрестила ноги и временно сосредоточила всё своё внимание на том, чтобы сдержаться.

Однако на мгновение её сопротивление пошатнулось, и вырвалась небольшая струя, впитавшаяся в её трусики. Она издала лёгкий вздох, и её друзья бросили на неё обеспокоенные взгляды, но она махнула рукой, давая им понять, что на данный момент с ней всё в порядке. Тем не менее, она знала, что это был знак того, что она не будет в порядке ещё долго, и она удвоила свои усилия, скрестив ноги немного крепче и подпрыгивая вверх и вниз на месте.

Она зашипела, покачивая коленями и напрягая мышцы как можно крепче, но даже при таком сильном сопротивлении она почувствовала, что стала жертвой второй течи, и трусики намокли ещё больше. Сабрина стиснула зубы, зажав руки между ног, пытаясь остановить поток, но третья и четвёртая утечка только подтвердили, что это был конец очереди и для неё.

Она упорно боролась, как и её друзья, и ей удалось продержаться немного дольше, чем двум другим, но она не могла больше продержаться, и поэтому она уступила требованиям своего переполненного мочевого пузыря, опустив руки перед тем, как начала опорожнять себя, её друзья сочувственно зашумели, заметив, что на ковре под ней образовалась её собственная лужа.

Они поспешили выразить ей сочувствие, но больше всего на свете Сабрина почувствовала облегчение в этот момент. Это было так больно, что она почти пожалела, что давным-давно сдалась и намеренно обмочилась, вместо того, чтобы заставлять себя ждать этого момента. Но теперь, когда всё закончилось, всё, что им оставалось делать, это ждать слесаря, и они решили переодеться, Морган одолжил у них, чтобы они могли выглядеть презентабельно, когда он придёт. Они использовали сухие участки на своей мокрой одежде, чтобы помочь им высохнуть везде, но им нужно было прибираться немного более тщательно, когда они были свободны.

Вскоре после этого они услышали стук в дверь, и слесарь спросил, в той ли комнате он. Рокси быстро ответил утвердительно, и он принялся за работу, так же озадаченный дверью, как и они. Девочки стояли у двери, разговаривая с ним об этом и пытаясь помочь ему понять, что не так, и это отвлекло Сабрину как раз на то, что ей было нужно.

Немного отступив и убедившись, что на неё действительно не обращают ни малейшего внимания, она тихо сказала то, что нужно было сказать, указывая рукой на дверь. Какое-то время ничего не было, но вдруг дверь начала трястись. Она всё ещё была заперта из-за всех возни, которые они проделали ранее, но слесарь быстро разобрался с этой частью, и когда он распахнул дверь, три девушки встретили его аплодисментами.

Сабрина вздохнула с облегчением; хотя она втянула их в эту передрягу, она также вытащила их из неё, и даже если бы она не вытащила их вовремя, чтобы избавить их от небольшого унижения, всё могло быть намного хуже. И когда они переоделись, слесарь, по крайней мере, не знал об этом и, казалось, не замечал сырых пятен на ковре, когда они горячо благодарили его и платили ему. Это была дикая ночь, но она была рада узнать, что всё обошлось.

