Продуктовый магазин мужское смачивание

Автор: И.П. Повседневная

Как всегда, мои истории полностью правдивы.

Я освободился от работы, и мне нужно было позаботиться о некоторых вещах в Fred Myeres. Я вернул свои деньги и пошёл по магазину в поисках симпатичных девушек, перед которыми можно было бы пописить. Только видел один, когда я вышел, поэтому я начал. Это не выходило легко, так что в итоге я громко пукнул. Не то чтобы я хотел быть униженным, но поток мочи вырвался наружу. Достаточно, чтобы намочить нижнее бельё, а не промокнуть насквозь выцветшие джинсы.

Я ушла, и собиралась идти домой к финсих, пока не увидела официанток в Hooters через дорогу.

Я выехал на площадь и пошёл в продуктовый магазин Альбертсона, чтобы помочиться. Увидел только одну симпатичную девушку. Опять же, оно не хотело выходить легко, но вытекало достаточно, чтобы оставить заметное мокрое пятно на моей промежности.

Я вышел и направился к Хутерсу. Я не собирался входить. Слишком много людей, слишком много людей. Так что я сделал один круг вокруг места снаружи. Увидев все эти невероятные сиськи в этих обтягивающих рубашках, моча вырвалась наружу очень легко. К тому времени, как я закончил свой круг, мои штаны были пропитаны примерно до середины верхней части ног.

Это большая площадь, поэтому я пошёл в сторону кинотеатра. Когда я шёл мимо театра, две симпатичные девочки-подростки шли в моём направлении. Итак, продолжая идти, я толкался. Мммм, эта горячая моча чувствовала себя так хорошо, мчащейся через мой твёрдый член и струящейся по моим ногам. Они оба видели, только один просто откровенно пялился. Не глазел. Просто продолжал смотреть, как будто «О, там мужчина мочится в штаны».

Мы прошли мимо друг друга, и я прошёл мимо театра. Мать заметила, прежде чем её ребёнок вышел, и как бы смотрела, но не смотрела.

Рядом стояла охрана, поэтому, чтобы не искушать судьбу, я развернулся и пошёл обратно. Эти два симпатичных подростка разговаривали по телефону, и оба продолжали смотреть, пока я шла и проходила мимо, пока моча текла по моим ногам.

Что ж, к настоящему моменту от того, что я постоянно писаю, у меня до колен образовалось мокрое пятно, и я подумал, что вернусь в ярко освещённый бакалейный магазин Альбертсона в моём нынешнем состоянии. Что-то, чего я никогда не делал. Я никогда не заходил в магазин в мокрых штанах. Они всегда сухие, когда я начинаю, обычно мокрые, когда я ухожу.

Как только я вошёл, женщину, сидевшую на скамейке у двери, сразу заметили. Я слишком торопился войти, чтобы меня не заметили сотрудники, чтобы увидеть её реакцию. Только то, что она видела. Я не хотел, чтобы сотрудники видели, как я вхожу мокрой. После этого я хотел, чтобы все видели.

Народу в магазине не много, но парочка симпатичных девушек. Я начал мочиться в штаны, когда проходил мимо. Только один едва заметил.

Я шла возле аптеки и увидела симпатичную девушку, убирающую в*нную. В мою сторону шёл ещё один симпатичный молодой сотрудник. Если она видела мои мокрые (и уже мокрые) штаны, то не подавала виду.

Когда я шёл по магазину, мои промокшие штаны шлёпали по передней части моей шагающей вперёд ноги и цеплялись за заднюю часть моей последней ноги. Я был твёрд как скала и в эротическом унизительном райском обмороке!

Я повернулся и пошёл по другому проходу, тут мне пришла в голову сумасшедшая мысль. То, что я всегда хотел сделать, но никогда не набирался смелости. До нынешнего момента…

Я вернулся в аптеку и застенчиво спросил симпатичную девушку, убирающую в*нную:

«Ванная сломана?»

Она посмотрела мне в лицо, и я испугался, что моя попытка привлечь прямое внимание лицом к лицу было напрасным.

Но когда я закончил своё предложение, она быстро взглянула на мои промокшие до нитки штаны. Очевидный результат того, кто не совсем справился и написил в штаны.

Она не выглядела шокированной, она держала себя в руках, но быстро сказала:

«О, да, конечно, ты можешь это использовать».

Закрывая дверь, я смотрел на ручку, но заметил, что она смотрит не глядя.

Я издавал звуки, потирая сухие части своих штанов, как будто я снимал их, чтобы снять, а затем снова натягивал. Помыл, помыл руки и вышел.

Когда я это сделал, там был ещё один симпатичный сотрудник, который вежливо уставился на мои промокшие штаны!

БОЖЕ ЭТО БЫЛО ВЕЛИКОЛЕПНО!

Я ушёл, подойдя к входу в магазин и прямо перед всеми кассами, чтобы все видели. Одна женщина то и дело поворачивала голову назад, чтобы посмотреть (она стояла передо мной, уходя).

Я разложил несколько полотенец на автокресле и сел. Я не опустил окно, поэтому сладко-горький, эротично-прекрасный запах свежеобмоченных штанов наполнил машину. С каждым глубоким вдохом я возбуждался всё больше и больше!

Когда я пришёл домой, я пошёл в душ, пусть остатки выльются и выльются в мои штаны. Я смотрел, как мокрое пятно тянется вниз по моим ногам, а затем натёр свои мокрые штаны. Я легла в в*нну и подрочила. Мне не потребовалось много времени, чтобы кончить, и кончить сильно.

Боже, это было здорово! Отныне я не буду так стесняться проситься в в*нную, когда попаду в аварию.

Мне СНОВА тяжело!

