Мокрые истории… где они?

Автор: ppPanties [x] (-)

Привет снова друзья. Я только сейчас навёрстываю упущенное и заметил, что не так уж много горячих мокрых магазинов. Где они? Хотел бы я предложить что-то интересное, но, как некоторые из вас знают, моя жизненная ситуация не позволила мне получить удовольствие от мочи, к которому я привыкла дома.

Я размышлял и трудился над тем, стоит ли мне вообще публиковать это событие, учитывая, что оно не является одним из самых захватывающих или сложных из моих событий по мочеиспусканию. Я думаю, что это как терапия, постить здесь и, конечно же, всегда побуждать пережить это, написав об этом.

На прошлой неделе, через несколько минут после того, как моя соседка ушла, я вдруг осознала, что у меня есть как минимум несколько часов дома в одиночестве. Я был почти в эйфории! Какой это был сюрприз. К несчастью для вас, привыкших к чему-то более захватывающему... на этот раз я могу предложить только старое простое замачивание. Опять же… Я публикую это только потому, что ужасно скучаю по тому веселью, которым я раньше мог наслаждаться и делиться со всеми вами. Никакого неожиданного отчаяния, никаких подтеканий или писанья по пути от машины до дома… никаких испытаний штанов… просто старая добрая, возбуждающая, мокрая игра.

Я набрал несколько больших бутылок с водой, наполнил большую кружку льдом и водой и взял толстое полотенце. Я поднялся наверх к своему компьютеру и положил пластик, затем полотенце на стул. На мне была только футболка без лифчика и розовые хлопковые трусики французского покроя. Я даже думал бросить грязную одежду в машину, так что всё, что мне нужно было сделать, это бросить туда своё мокрое полотенце и трусики, когда я закончил, и запустить её… стирая все улики.

Я боялся, что пройдёт вечность, прежде чем мой мочевой пузырь наполнится… и я твёрдо намеревался наполнить его до полного разрыва. Я не мог вспомнить, но, поскольку я не знал, что буду один, я просто помочился (обычным способом), когда мне нужно… даже хорошо поужинал.

Поэтому, пока я потреблял МНОГО воды, я проверял и отвечал на почту, бродил по сети… делал всё, чтобы убить время, пока я ждал, чтобы немного повеселиться. Несколько раз я вставал и спускался вниз. Во время одной поездки я почувствовала желание помочиться… вплоть до того, что мне пришлось сжать и зажать рукой свою письку, чтобы получить контроль. Однако я не чувствовал себя сытым до предела и смог взять себя в руки и вернуться наверх. Когда я выпил больше воды, выпил две бутылки и возился с кружкой, я начал чувствовать себя «неудобно».

Ну… некоторым это может показаться неудобным… но мне ОЧЕНЬ нравилось это чувство, потому что я знала, что буду играть со своей писькой, мочить своё сердце и наслаждаться каждой каплей. Я был на небесах! Пожалуйста, вспомните, как давно я не могла свободно пописить дома… для меня это было большим событием.

Я снова спустился вниз… просто потому, что был взволнован и взволнован… так что это было просто чем-то, кроме как сидеть здесь и ждать. Если бы я начал тереть свою письку с относительно полным мочевым пузырём, я бы точно начал хлестать, а я хотел быть о-очень полным, так дико хотел писить, что я абсолютно не мог удержаться ни на секунду. Вспоминая своё нежеланное отчаяние во время той автомобильной поездки не так давно, я знала, что хочу чувствовать, и это могло занять некоторое время. Я хотел чувствовать, как эта горячая моча льётся в течение долгого времени… давая мне время, чтобы хлынуть, поиграть и ещё немного хлынуть.

Чтобы продолжить… эта поездка вниз была не совсем успешной. Сидеть — это одно, а двигаться, когда вам нужно сильно помочиться, — совсем другое. Когда я спускался по лестнице, я начал течь. мммм… какое чувство. Я остановилась, сильно прижала руку к своей письке и достаточно овладела собой, чтобы спуститься вниз. Я продолжал делать то, что я делал, немного протекал, обретал контроль, пускал ещё немного, и моча стекала по моим ногам. Всё шло чудесно, как и планировалось. На моих трусиках было большое мокрое пятно, и я действительно возбудилась. Я не мог не опустить руку туда и просто нежно потереть свою письку. Я был счастливым туристом… как ребёнок на Рождество. На этот раз был подарком... и долгожданным, заслуженным!

Вернувшись наверх к своему стулу и продолжая пить воду, я понял, что больше не смогу сдерживаться. Мой животик начал болеть от давления. Это когда я подталкиваю себя чуть сильнее… чтобы продержаться ещё немного. Окончательно! Пришло время… время открыть шлюзы. У меня не было выбора в этом вопросе… Я не мог сдерживаться ни секунды дольше. Я начал хлестать… просто отпуская. Какое ощущение! Я положил руку на свою уже влажную промежность и почувствовал, как горячая моча течёт сквозь мои пальцы. Другой рукой, даже не думая, я задрала рубашку и начала играть со своими сиськами… потирая соски.

Они были красивыми и тяжёлыми. Неудивительно… как бы я ни был возбуждён. Оооо, какой потоп! Как только сильное давление было ослаблено, я на мгновение остановил поток и засунул руку в трусики. Теперь я сделал несколько хороших рывков и начал сильнее тереть свою письку, размазывая тёплую мочу по всему телу. ммм Не могу сказать это достаточно… НЕБЕСА! Полотенце было мокрым, и я ещё не закончил мочиться. Я люблю, когда оно настолько насыщено, что под моей писькой образуется лужа, прежде чем оно впитается в полотенце. Я зачерпнула мочу из лужи и втёрла её в соски. Поверьте мне, я в полной мере воспользовался этим подарком, проведённым в одиночестве, и извлёк из него максимум пользы.

Не знаю, как долго это продолжалось, но я думал, что никогда не перестану писить… не то чтобы мне этого хотелось. В течение достаточно долгого времени я мог чувствовать и слышать свист струй, когда я отпускал ещё немного… каждый раз, когда я тёрла свою письку и клитор всё сильнее и быстрее. Я просто хотел, чтобы это чувство длилось. Я доводил себя до края и обратно снова и снова. Что ж, позвольте мне сказать вам… У меня был потрясающий оргазм с бешено колотящимся сердцем… неудивительно. Мои трусики полностью изменили цвет на тёмно-розовый, а полотенце промокло до предела. Мне пришлось завернуть его в полиэтилен, чтобы отнести вниз и положить в стиральную машину, иначе по пути он оставил бы реку мочи.

Я не знал, сколько у меня осталось времени до прихода соседки домой, поэтому я не мог наслаждаться сидением в мокрых трусиках и постоянно добавлять в них, чтобы согреть их часами, как мне бы хотелось. Но я сидел там некоторое время, растирая и наслаждаясь послевкусием великого оргазма.

Ну… вот и всё. Извините, это не было более творческим, но это, безусловно, было БОЛЬШИМ для меня. Я надеюсь, что это было хорошо для вас тоже.

PS. Просто небольшая вещь, которая произошла сегодня. Я был один, но не знал, сколько пробуду, поэтому ничего серьёзного запланировать не мог. Но, как я часто делаю, даже когда кто-то здесь, и даже через холл, я беру маленькое полотенце, складываю его под себя, мастурбирую и писаю небольшими порциями. Ничего не промокло, и я могу помочиться в письку и немного промокнуть. Я только что положил влажное полотенце в прачечную… мало улик, чтобы кто-нибудь заметил. Но сегодня было немного иначе. Я просто решил мастурбировать… без полотенца, но подумал, что просто позволю немного помочиться, пока играю. Ну… кажется, я немного увлёкся.

Я продолжал выпускать небольшие струйки, думая, что ловлю их рукой и распределяю вокруг, поэтому не попадаю на простыни. Конечно, когда импульс нарастает и я приближаюсь к оргазму, я ни о чём другом не думаю. Когда я закончил и встал, чтобы убедиться, что нет мокрого пятна, я был ОЧЕНЬ удивлён, увидев ОЧЕНЬ большое мокрое пятно на светло-серых простынях. Ой! Ну что ж, я снял кровать, включая толстый наматрасник, бросил их в машину, постирал, высушил и положил обратно на кровать. К счастью, с таким толстым наматрасником матрас не пострадал. Непослушный я! Ну… было весело. Думаю, мне придётся использовать полотенце в следующий раз.

