Несчастный случай

Автор: Бекки

Привет, я Бекки, мне 26 лет, у меня есть 18-летняя сестра.

Это реальная история, которая произошла в канун Рождества 1999 года.

Моя сестра и две её подруги отправились выпить по городу в канун Рождества… в нашем городе есть традиция, когда люди выходят в канун Рождества примерно с полудня, чтобы отпраздновать это событие, и пабы переполнены весь день и закрываются около 7 вечера.

Теперь, поскольку я выздоравливал от гриппа, я не выходил на улицу, а вместо этого вызвался забрать девушек из города, чтобы избавить их от необходимости ждать такси домой.

Когда я подъехал к тому месту, где были девушки, я мог сказать, что все они были довольно пьяны и, вероятно, нуждались в туалете, так как все они скрестили ноги. Однако я заметил, что одна девушка, Люси, была особенно отчаянной, и я определённо увидел быстрый захват промежности!

Люси 18 лет, рост около 170 см, стройная, с длинными светлыми волосами. Она красивая девушка, на ней было короткое чёрное платье, чёрные колготки и детские туфли.

Девочки сели в машину и были в очень приподнятом настроении… Хотя я заметил, что Люси вела себя довольно тихо.

Одну за другой я подвозил Шэрон к её дому, а затем возвращался к нам; Люси жила через дорогу от нас.

Я наблюдал за Люси в зеркало заднего вида, и на её лице было явное отчаяние, и, конечно же, когда она вышла из машины, она не стала торчать, а поспешила обратно к себе домой.

Моя сестра вошла в наш дом, а я поставил машину в гараж. Когда я вышла из машины, то увидела на заднем сиденье сумку и потянулась за ней… Должно быть, одна из девушек уронила её.

Я облокотился на заднее сиденье, когда поднял его, и какой сюрприз… он был мокрым! Не сырой… промокший насквозь, и когда я понюхала свой палец, он явно был мокрым.

Это была та сторона, с которой сидела Люси… она не смогла дождаться туалета и обмочила трусики в машине.

Я был оооочень возбуждён, я не гей, но у меня действительно есть би-любопытные фантазии, и они определённо включают хорошенькую 18-летнюю блондинку, которая мочит свои трусики!

Это всё на данный момент.

