Один для дам

Автор: waterboy [m] (-)

Эй, дамы!

Я помню, как читал от кого-то, кто просил несколько историй о мужском отчаянии. Ну вот настоящий опыт, который был удивительным, если не сказать больше. Надеюсь вам нравится.

Это произошло поздним воскресным днём, приятным днём, когда дул приятный прохладный ветерок. Мы (моя девушка, его девушка и я) околачивались в доме моего приятеля и решили максимально использовать погоду и сыграть в гольф. Времени было мало, так как он должен был быть у сестры, поэтому мы взяли две машины, и я должен был отвезти его девушку домой после игры. По дороге к трассе я чувствовал лёгкое давление в моих джинсах, но я знал, что смогу продержаться, пока мы не доберёмся до клубных комнат. К тому времени, когда мы это сделали, чувство ушло и стало otten.

Когда я кончил, я снова почувствовал потребность в моче. О, хорошо, я думал, что просто найду где-нибудь дерево и пойду позже по трассе. Но я мог бы ещё какое-то время потерпеть. И что подумают подружки. Лучше просто уйти и позаботиться о себе позже.

Но через пару лунок я выглядел немного отчаянным. К сожалению, я бил по мячу прямо, необычно далеко от деревьев. Мало того, что я обыгрывал своего товарища на этом этапе. Так что я ещё не был готов портить тележку с яблоками. Мой член затвердел из-за множества приспособлений, которые я должен был сделать, чтобы быть стойким. В конце концов я нашёл способ почувствовать, что мне нужно идти, но я могу справиться со своим полным животом.

На полпути к 14-му фервею чувство вернулось. И на этот раз мои чресла начали просить облегчения. Ветер, который был таким приятным, теперь подпитывал мой огонь, чтобы пописить. Я подумал о намеренном попадании мяча в деревья и просто притворился, что жду, когда он полетит. Но я не мог зря выстрелить и проиграть. Я был всего лишь парой впереди и не хотел, чтобы на следующей неделе он и моя подружка меня ободрали. Я также скрывала своё отчаяние, как могла. Я сидел на корточках немного дольше, читая патты на лужайке. А у следующей дырки я надел куртку. Карманы висели достаточно низко, чтобы я мог сжать свою раскалённую ручку, не будучи пойманным. Я просто твердил себе, что ещё три лунки, а потом рвануть в клуб.

Осталось две дырки, и он почти отклеился. К этому времени давление на мои кишки и штаны начало болезненно осознавать, что это почти невозможно остановить. Мне нужно было пописить, иначе я бы потерял сознание. Некоторое время я сидел на корточках рядом со своей сумкой для гольфа. Я надеялся, что никто не замечает моего отчаяния и смущения, но это уже выходило за рамки шутки. Я подумал о том, чтобы просто расстегнуть молнию на штанах, присев на корточки рядом с сумкой, облегчиться и надеяться, что никто не заметит лужу, когда они уйдут. Поле было демонстративно пустым, и мы были последней группой игроков в этот день. Но я не мог. Но я знал, что мне нужно какое-то облегчение, потому что стенки дамбы вот-вот вырвутся из моих штанов.

Я встал, чтобы мой мяч подошёл к последней лунке. Сдерживая свою мочу, как только мог, я сделал полнокровный удар по мячу. Это был отличный удар, но мне было всё равно. Всё, что я мог чувствовать, это капли тёплой мочи, исходящие от моей ярости. Мои боксёры впитывали столько, сколько могли, но они не могли остановить поток от пятна на моих штанах. Я громко застонала, изо всех сил пытаясь контролировать золотой поток, который был готов сломать барьеры. Его девушка спросила, всё ли со мной в порядке. Я просто сказал, что был поражён своим выстрелом, чтобы прикрыться.

Наконец последний мяч был забит. В итоге я проиграл, и я знал это по одной причине. Мне нужно было пописить. Я попросил свою девушку отнести мои клюшки в машину и сослался на то, что собираюсь купить несколько мячей в клубе и встречусь с ними у машины. Я помчался изо всех сил с полным глотком мочи в здание клуба, готовясь к облегчению в туалете. НО ЭТО БЫЛО ЗАКРЫТО. Мы были последними на курсе, и все разъехались по домам. Я думал, дерьмо, этого не происходит. Я медленно пошёл обратно к машине. Бег, как я узнал, только вызывал ощущение, будто мой желудок вот-вот взорвётся.

Я вернулся, и моя девушка спросила, есть ли у меня проблемы. На этот раз я признался, не заботясь о позоре, с которым мне придётся столкнуться. Две девушки рассмеялись. — сказала девушка моего друга.

— Я думал, у тебя трудности. Мы говорили, как здорово видеть, как ты отчаянно сжимаешь свой член».

Думал, что мои попытки были незаметны, но, очевидно, это не так.

«Послушай, дорогая, просто иди сюда, на парковку. Мы здесь последние, и нас только двое. Давай, темно, тебя никто не увидит».

Моей девушке не нужно было говорить больше ни слова. Как будто это всё, что мне здесь нужно, из моего полужёсткого члена потекла золотая струйка, вытекающая из промежности в штанах и спускающаяся по ногам. Я мог бы чуть не умереть тогда и там от шока. Я поднял глаза, так как знал, что никогда не остановлю эту спешку.

«О, БОЖЕ, ПОСМОТРИ НА ЭТО!» всё, что сказала моя девушка.

Она быстро выдернула мой писающий член из штанов и встала перед ним на колени. Я не мог в это поверить. МОЯ ДЕВУШКА ЗАНИМАЛАСЬ ВОДНЫМ СПОРТОМ. А потом она нацелила его на девушку моего приятеля. Я кричал НЕТ, но не мог остановиться. Но ей было всё равно, когда мой поток встретился здесь, сложив руки чашечкой. Моча скапливалась в них и текла между пальцами. Спрей, казалось, длился вечность. Мои последние капли скатились по щеке моей подруги.

То, что длилось меньше минуты, казалось вечностью. Моя девушка подтянула мои промокшие от мочи штаны и слизнула золотистую жидкость со своего подбородка.

«Мы надеялись, что это произойдёт», — вот и всё, что они сказали по дороге домой.

