Лето со Снейпом — Страница 2

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*026*2011-12-18 23:38

Глава 5

*Последовательность сна*

Гарри шёл через лес, он понятия не имел, где он и куда направляется. Единственная подсказка, которая у него была, заключалась в том, чтобы следовать за рекой, он где-то читал, что, когда ты заблудился, ты всегда можешь найти дорогу домой по реке. Он был действительно расслаблен; он никогда не чувствовал такого покоя, и часть его не хотела уходить. Другая его часть давала о себе знать, чем дольше он её игнорировал. В то время как вода вела его в правильном направлении, она также делала что-то с его мочевым пузырём. Поскольку он был в лесу, у него не было проблем с тем, чтобы помочиться на дерево, в конце концов, он был мальчиком.

Не желая рисковать и намочить штаны здесь, когда в этом нет необходимости, и поскольку ему не нужно было беспокоиться о том, чтобы спросить кого-нибудь, он направился к ближайшему дереву. Когда он добрался до неё, то попытался расстегнуть ремень и брюки и освободился. Он вздохнул с облегчением, когда отпустил, это вылилось из него, и он даже не знал, что должен пойти так плохо. Пока он мочился, он почувствовал, как его брюки согреваются, и посмотрел вниз, чтобы посмотреть, не обрызгал ли он себя случайно, но он был сухой. Он проигнорировал желание закончить писить, но казалось, что он никогда не остановится.

Гарри проснулся от тяжёлого дыхания; он мог чувствовать влагу, пропитывающую его пижамные штаны, пока он продолжал мочиться. Он попытался схватиться, чтобы остановиться, но зашёл слишком далеко, и всё, что он закончил, это намочить руки мочой. Он не мог поверить, что намочил постель, да ещё в доме Снейпа. А если бы мужчина узнал, что бы он с ним сделал? Он пытался не плакать, но слёзы игнорировали его, и это было всё, что он мог сделать, чтобы сдержать хныканье. Что он собирался делать сейчас? Он наконец закончил, и к этому моменту покрывала, матрас и он сам были полностью пропитаны мочой. Он попытался подавить рыдание, но не смог сдержаться, Мерлину ему 12 лет, а 12-летние не мочатся в постель.

Он медленно встал с кровати, ему не нравилось, как его штаны липли к нему, не говоря уже о том, что моча становилась холодной и зудела. Пытаясь заглушить свои крики, он сорвал одеяло, задаваясь вопросом, есть ли у мужчины домовой эльф. На самом деле не думая, что это сработает, Гарри тихо прошептал в воздух;

— Домовой эльф?

Он подпрыгнул, когда в его комнате неожиданно появился домашний эльф, он на самом деле не думал, что это сработает. Но теперь, когда это произошло, он не собирался проводить больше времени в своей мокрой одежде, чем раньше.

«Молодой мастер Гарри позвонил Тиггеру, чем я могу вам помочь?»

«Привет, Тигра, я намочил постель, как ты думаешь, ты мог бы мне помочь?» — спросил Гарри с красным лицом, из которого всё ещё текли слёзы.

«Конечно, молодой господин, Тигра скоро вернётся с чистыми простынями и одеждой». Ты должен пойти принять душ, пока Тиггер убирает этот бардак.

«Хорошо, я так и сделаю, и спасибо тебе, Тигра», — ответил Гарри, слегка улыбнувшись на его лице.

«Это Тигровое удовольствие, молодой господин», — ответил он, прежде чем выскочить из комнаты.

Гарри схватил свои вещи, он не мог поверить своему счастью, он только надеялся, что душ не разбудит Снейпа. Он взглянул на часы, было 3 часа ночи, и Мерлин знал, что не сможет объяснить, что произошло, не выставив себя перед этим человеком ещё большим дураком. На мгновение он даже немного обрадовался, рад, что его не поймают. Он высунул голову из двери и, увидев, что всё ясно, побежал в туалет. Он повернул ручку, но она была заперта, почему она была заперта?

— Поттер, я здесь, иди воспользуйся другим.

Гарри смотрел широко раскрытыми глазами около 3 секунд, прежде чем побежать к следующему туалету. Он быстро скинул одежду и пошёл в душ. Приняв свой специальный душ, как будто он вернулся в Дурсли, он был чистым и вымытым в течение следующих 5 минут. Когда он вышел из душа, то увидел, что его мокрая одежда исчезла и заменена новой чистой пижамой. Когда он надел их, они были тёплыми, и он пошёл обратно в свою комнату, надеясь, что не наткнётся на Снейпа. Он этого не сделал, и Гарри вернулся в кровать и лёг. Часть его всё ещё была уставшей, но другая часть боялась заснуть, потому что он снова мог намочить. Вскоре, через час, он заснул, и когда Снейп вошёл в комнату, чтобы разбудить его к завтраку, он с радостью заметил, что его постель сухая. В утренние часы ему было легче сделать вид, что ничего не произошло.

— Вы хорошо спали прошлой ночью, мистер Поттер?

— Да, сэр, я это сделал, а вы, сэр?

«Я хорошо спал».

— Приятно познакомиться, сэр, — ответил Гарри, прежде чем вернуться к еде.

— Какие у тебя планы на сегодня?

«Не знаю, я надеялся, что смогу полетать на метле во дворе. Если это нормально, я имею в виду?»

— Можешь, просто убедись, что обращаешь внимание на линию границы для оберегов. Игнорирование их вызовет у вас неприятный предупредительный шок, так что будьте осторожны».

«О, хорошо, и да, сэр, я буду».

После завтрака Гарри немного поработал над домашним заданием, он не хотел, чтобы мужчина запрещал ему летать, и знал, что запретит, если он не сделает свою работу. К обеду Гарри ещё предстояло лететь, но, к счастью, он закончил и эссе по истории магии, и эссе по заклинаниям. Завтра он будет работать над другими заданиями, но на данный момент он закончил работу. Он направился на кухню, чтобы пообедать, и наслаждался озадаченным видом, который был у мужчины, когда он вышел с лестницы, а не снаружи.

— Я думал, ты сегодня полетишь?

«Да, но я просто хотел начать свою летнюю домашнюю работу. Таким образом, как только это будет сделано, у меня будет больше свободного времени».

«Хм… есть причина, по которой ты не думаешь так, пока мы в школе?» — спросил Северус. Он никогда бы не признался в этом ребёнку, но он действительно был впечатлён.

— Ну, в школе всё по-другому, сэр, — ответил Гарри, прежде чем откусить кусок от сэндвича.

«Какие задания вы выполнили?»

— Чары и история магии, сэр, — ответил Гарри.

«Хорошо, такими темпами вы можете закончить к концу недели».

— Надеюсь, сэр.

— Какие у тебя были планы после обеда?

«Я собирался летать, я имею в виду, если это всё ещё нормально?» — спросил Гарри сквозь чёлку.

«Мой ответ такой же, просто обратите внимание на обереги, как я сказал».

«Да сэр»,

Гарри покончил с едой и извинился в своей комнате, где взял метлу и вышел на задний двор. Он хотел, чтобы у него был снитч, с которым можно было бы поиграть, но как только он оказался в воздухе, это уже не имело значения, он был свободен. Когда Снейп позвал его на ужин, на его лице была огромная улыбка, и он был уверен, что никто не сможет его уничтожить. Он был прав, даже насмешки Снейпа не сделали его несчастным, и в ту ночь он лёг спать в хорошем настроении.

Гарри снова шёл через лес и вдоль реки, как и раньше, только на этот раз он знал, что не должен писить здесь. Нет, если он хотел проснуться в мокрой постели, а не проснулся. Желание становилось сильнее с каждой минутой, и, наконец, вспомнив увиденное по телику, он ущипнул себя.

Проснулся, потирая больную часть руки, может, не стоило так сильно щипать. На этот раз часы показывали 1:30 ночи, да ладно, он встал с кровати и направился в туалет, открыл дверь и вошёл. Когда он направлялся в туалет, он внезапно почувствовал, как по его ногам растеклась влага, и он посмотрел на полу в шоке, он мочился в туалете. Как это могло произойти? Что происходило с его телом? Он не хотел снова звонить Тигру, он и так был смущён, к тому же он был в в*нной, и так было намного легче убираться. Пытаясь остановить поток слёз, он сердито вытер глаза; он тоже устал плакать. Он потянулся вниз, чтобы заглянуть в шкаф, чтобы проверить, есть ли у Снейпа чистящие средства, он увидел чистящее средство с отбеливателем и огляделся в поисках губки, но её не было. Он подумывал использовать собственное полотенце, но потом вспомнил, что оно было в другом туалете, а не в том, в котором он сейчас находился.

Он шагнул по плитке, чтобы схватить рулон туалетной бумаги, и поскользнулся на штанинах, в результате чего бутылка с чистящим средством упала, и он ударился о стену. Он мгновенно замер, он знал, что был громким, он только надеялся, что Снейп не проснётся от его шума. Он прислушивался к чему-нибудь, но не находил беспокойства в том, что его Профессор встал. Потянувшись к лежащей на полу бутылке, он быстро схватил салфетку и уже собирался начать её вытирать, когда услышал стук в дверь. Он мгновенно замер и попытался говорить как можно более нормально, что было не так уж и здорово, учитывая, что он всё ещё плакал.

— Поттер, что там происходит?

— Ничего, сэр, я просто в туалете.

«Какую часть туалета ты используешь, чтобы производить столько шума?»

— Просто туалет, сэр, — ответил Гарри, пытаясь небрежно вытереть мочу. Пытаться быть осторожным оказалось бессмысленно, потому что он снова опрокинул бутылку.

— Это не похоже на то, что ты пользуешься туалетом, Поттер, опять же, что ты делаешь?

— Ничего, сэр, — отчаянно ответил Гарри, надеясь, что мужчина поверит ему на слово.

— Ничего похожего, я иду, Поттер. — ответил Северус, повернув ручку.

— Нет, профессор, не надо, пожалуйста, не приходите… — Гарри замолчал в ужасе, когда учитель стоял, скрестив руки, в дверном проёме.

— Поттер, сейчас полночь, как ты думаешь, что ты делаешь… — Северус прервал предложение, когда внимательно посмотрел на ребёнка перед собой.

Пол под мальчиком был мокрым, и если бы не цвет, он бы решил, что это вода. Но он знал, что дело не в запахе, потому что штаны мальчика тоже промокли от жидкости. Он тихо вздохнул про себя, просто ему повезло, что он пришёл посмотреть, что делает паршивец. Голова мальчика была опущена, но, услышав всхлипы с той стороны, он не сомневался, что мальчик плачет.

— Что здесь произошло, Поттер? — спросил Северус, прежде чем вытащить палочку, чтобы избавиться от беспорядка.

— Не знаю, сэр, — недовольно заявил Гарри.

— Думаю, да, просто расскажи мне, что случилось, чтобы мы могли привести тебя в порядок и снова лечь в постель.

«Я проснулась, потому что мне нужно было в туалет, поэтому я пошла в туалет. Но когда я был почти там, он просто вышел, я не знаю, почему это произошло. Мне очень, очень жаль, сэр, — закончил Гарри, задыхаясь от рыданий.

— Это был несчастный случай, Поттер, и это не твоя вина, — устало пробормотал Северус. Он был так не в настроении иметь дело с плачущим ребёнком, не так поздно ночью.

Северус махнул палочкой в ??сторону мальчика, который напрягся, а затем расслабился, когда понял, что всё, что она делала, это очищало его и добавляло освежающее очарование. Положив руку на плечо мальчика, он повёл его обратно в свою комнату. Он уложил мальчика в постель и укрыл его, не обращая внимания на тихие крики ребёнка. Вызвав полотенце, он вытер заплаканные щёки мальчика и осторожно откинул спутанные волосы со лба. Какого чёрта он делал? Покачав головой и обвинив в этом бессонницу, он выключил свет и вернулся в свою комнату.

Гарри лежал в темноте, гадая, действительно ли это Снейп или самозванец. Если это действительно был его профессор, то почему он был так добр к нему? Он на самом деле укрыл его и вытер слёзы, почти как папа. Он даже играл со своими волосами; Гарри только надеялся, что, может быть, у Снейпа будет шанс сделать это снова. Ему нравилось притворяться чужим ребёнком. Снейп позаботился о нём, когда он попал в аварию, как поступил бы настоящий родитель, будет ли его профессор заботиться только тогда, или он действительно заботится о Гарри?

надеюсь вам понравится

*030*2011-12-19 23:38

{{:

Это потрясающая история, продолжайте обновлять!

}}

Не волнуйся, я буду. Я получаю удовольствие, пишу это

*031*2011-12-20 02:15

В этой главе также нет мочи, я больше не хотел причинять боль Гарри, тогда я уже делаю это, лол, эта глава настраивает следующие несколько глав, так что … это также было необходимо, если вы не заметил, что это история типа Севитуса/хранителя, никогда не писал ни одной с Омо, поэтому я ценю все ваши отзывы за то, что вы рассказали мне, как у меня дела. Впрочем, к истории…

Глава 6

В течение следующих 2 недель Гарри мочился в постель каждую ночь, дошло до того, что ему даже не нужно было звать Тигра, домашний эльф уже знал, что придёт. Это было утомительно, и он выдержал унижение, но Снейпу он не сказал. Что это решит? Каждое утро было трудно вставать, потому что после того, как он просыпался и менял постель, простыни и одежду, он уже никогда не мог снова заснуть. Он всегда боялся, что может снова обмочиться, и когда Снейп придёт его будить, мужчина узнает. Гарри был ходячим зомби, и он надеялся, что мужчина этого не заметил. Он медленно спустился вниз на кухню, где пытался удержаться от того, чтобы не заснуть лицом в яйцах. Он так устал и с трудом соображал, что когда Тигра вышел, чтобы дать Снейпу кофе, он заговорил с ним.

— Доброе утро, Тигра, — устало сказал Гарри.

«Здравствуйте, молодой господин Гарри», — ответил Тигра.

— Поттер, откуда ты знаешь моего домашнего эльфа?

— Тиггер, мой друг, он помогает мне, сэр, — ответил Гарри, кивая.

«Чем он тебе помогает? Поттер, будь осторожен, прежде чем опрокинуть свою тарелку.

— Простите, сэр, можно меня извинить?

— Нет, ты едва прикоснулся к еде. Доедай свою тарелку, как обычно, и можешь уйти.

«Да, сэр».

Северус смотрел, как мальчик пытается держаться подальше и безрезультатно доедает свою еду. Подняв глаза от газеты, он увидел, что Поттер заснул лицом в еде. Что было не так с ребёнком? Он был болен? Он не высыпался? Он не знал, что происходит с ребёнком, но полагал, что Тиггер может знать.

«Тиггер, ты знаешь, почему мистер Поттер так устал?»

— Да, сэр, он просыпается каждую ночь.

— Ему снятся кошмары?

— Нет, сэр, у него… — Тигра замолчал. Он знал, что молодой хозяин Гарри не хотел, чтобы его профессор знал об этом, но он также не был хозяином Тиггера.

— Тигр, что это? Если это что-то важное, я должен знать, чтобы помочь ему.

«Тиггер не может сказать, молодой хозяин взял с меня обещание не говорить тебе. Но в этом нет ничего плохого, просто ему очень стыдно вам об этом сказать.

Северус на секунду задумался, что бы это могло быть, прежде чем отпустить домового эльфа. Альбус хотел, чтобы в предстоящем году они с Поттером поладили, и предложил отвести мальчика куда-нибудь, чтобы повеселиться. У Северуса с этим проблем не было, в конце концов, за последние 2 недели у мальчика не было никаких неприятностей, не говоря уже о том, что он застрял в доме только со своим профессором Зелий. Как бы ему не было противно это признавать, ребёнок заслужил передышку. Почувствовав странное чувство в груди из-за мысли о том, чтобы провести время с ребёнком, он выдал это за несварение желудка, прежде чем сказать Тиггеру, чтобы он упаковал обед и положил его в машину. Затем он пошёл в комнату Поттера и попытался упаковать свою одежду.

Попытка была ключевым словом, потому что всё в багажнике мальчика было тряпьём, как он не заметил этого за последние несколько недель? С отвращением сморщив лицо, он просто решил по дороге купить ребёнку новую одежду. Он на всякий случай упаковал фотоальбом мальчика, зная, какими сентиментальными могут быть дети, прежде чем пойти за своими вещами. Он вернулся вниз, где Поттер всё ещё спал, только Тиггер убрал тарелку с его лица. Он взял мальчика на руки, качая головой от веса ребёнка, и пошёл к машине. Положив мальчика на заднее сиденье, он пристегнул его и сел на водительское сиденье, прежде чем отправиться по шоссе. Время от времени он поглядывал в зеркало заднего вида, чтобы проверить мальчика.

Гарри медленно просыпался, он чувствовал себя таким отдохнувшим и на этот раз совершенно сухим. Он мягко улыбнулся про себя, прежде чем понял, что двигается. Открыв глаза, он увидел, что снова оказался в машине. Куда они шли? И что ещё более важно, как долго, пока они не прибыли туда? Гарри случайно поднял глаза в тот момент, когда Снейп взглянул в зеркало, и быстро отвернулся, чтобы избежать зрительного контакта с мужчиной.

Северус знал, что когда мальчик проснётся, ему понадобится туалет, почти всем. Он увидел, что выход находится в 3 км от него, и планировал остановиться там, чтобы не произошло несчастных случаев.

— Куда мы идём, сэр?

«О, мы проведём неделю в отеле, где вы сможете лично познакомиться с маггловскими развлечениями».

— О, например, какие вещи, — спросил Гарри, игнорируя страх в животе, что, вероятно, ему придётся делить комнату со своим учителем. Как же тогда он должен был скрывать ночное недержание мочи?

«Парки развлечений, футбольные матчи, походы — я ещё не решил окончательно. Было ли какое-нибудь место, которое вас интересовало?»

— Нет, сэр, со мной всё в порядке.

— Приятно знать, Поттер, мы ненадолго задержимся, так что надень обувь.

«Да, сэр, сколько времени это немного?»

«Около 10 минут или это проблема?» — спросил Северус, сопротивляясь желанию усмехнуться.

— Нет, сэр, всё в порядке, спасибо, — с благодарностью ответил Гарри.

Когда они съехали с проезжей части, Гарри, хотя и смутился, ничего не сказал. С каких это пор Снейп стал его слушать? Они остановились на заправочной станции, куда Гарри вошёл и воспользовался туалетом, прежде чем снова тронуться в путь. Он находил тишину в машине не такой неудобной, как если бы он думал, что находится в машине со своим самым ненавистным профессором. Рон никогда бы не поверил ему, если бы он сказал, что в присутствии этого человека было что-то успокаивающее. Рядом с этим человеком он всегда чувствовал себя настолько защищённым, что наслаждался этим чувством.

Гарри не знал, когда они остановились в пункте назначения, и, поскольку у него не было насущных потребностей, он был достаточно доволен, чтобы хранить молчание. Он съел немного еды из корзины, отказавшись от питья, зная, что, вероятно, снова заснёт. Снова лёг на сиденье и заснул под мягкое гудение мужчины на водительском сиденье и ветер, развевающий его волосы.

*032*2011-12-20 02:26

{{:

Я думаю, что это здорово :D Спасибо за короткое ожидание между обновлениями — я мог бы полюбить вас за это. А Снейп, может быть, немного ооос, но не настолько, чтобы меня это беспокоило. Кроме того, я не думаю, что его оригинальный персонаж вообще будет функционировать в истории омо xD

}}

Круто, я рад, что тебе понравилось, нет проблем.

{{:

Мне очень нравится эта история. Я не знаю о характере Снейпа, но это должно означать, что вы хорошо справляетесь с ним, потому что его персонаж озадачил меня и в первом, и во втором фильмах.

}}

Спасибо за чтение, и рад, что вам понравилось

{{:

Мне нравится, как часто ты обновляешь <3 так здорово! Эта глава потрясла! Бедный Гарри)':

Продолжайте в том же духе!

}}

Да… бедный Гарри, мне его немного жаль… но не настолько, чтобы остановиться, лол…

*035*2011-12-22 00:48

Извините, я не обновил вчера, было слишком устало публиковать, ммм, если вы не заметили, что в каждой второй главе есть тип омо, главы между ними есть, потому что они должны быть. Хотя у некоторых может быть немного отчаяния, просто потому, что лол … Я не хочу продолжать вывешивать предупреждения и прочее, называя меня ленивым, но в данный момент мне всё равно, работа убивает меня, лол.

Глава 7

Гарри проснулся от лёгкого покачивания и медленно открыл глаза, чтобы посмотреть, что происходит. Его глаза расширились от шока, но кроме этого он ещё не двигался, он был в руках своего Профессора. Почему мужчина нёс его? Да ладно, он не собирался смотреть дарёному коню в зубы, а закрыл глаза и сделал вид, что всё ещё спит. Когда они пришли в свою комнату, мужчина осторожно положил его на кровать, прежде чем он почувствовал сенсацию, и теперь он был в пижаме. Позволив мужчине уложить его, он тихо вздохнул, когда мужчина провёл пальцами по его волосам.

— Спи спокойно, дитя, — прошептал мужчина, прежде чем уйти и закрыть дверь.

Гарри снова вздохнул, желая ещё немного насладиться моментом. Но он знал, что должен скоро вставать, если он случайно заснёт до того, как у него появится возможность снова сходить в туалет, может случиться всё, что угодно. На этой неделе он собирался принять дополнительные меры предосторожности, чтобы мужчина ничего не заподозрил. Он поинтересовался, можно ли отсюда вызвать Тиггера, но потом отбросил эту идею. Хлопок домового обязательно разбудит мужчину, а он этого не хотел, думаю, он был один. Он встал и встал перед дверью в туалет, но на этот раз не постучал. На самом деле он не хотел беспокоить мужчину, но он не мог ждать всё это время, зная свою удачу, он заснёт, как только мужчина выйдет из туалета. Он снова вздохнул, что он собирался делать?

— Тебе нужно воспользоваться туалетом, Поттер?

Гарри сильно вздрогнул и упал бы головой в дверь, если бы его не подхватила рука. Он обернулся, какого чёрта мужчина делал позади него? Разве он не должен был быть в душе? Гарри ничего не сказал; он знал, что замешательство было ясно видно на его лице, и с огромным усилием ему удалось сделать выражение лица скучающим. Глаза мужчины сузились, видимо, он видел сквозь это.

— Он заперт, Поттер, почему ты ждёшь здесь?

— Тебя не было в комнате, поэтому я подумал, что ты в туалете. Я не хотел беспокоить тебя, как в прошлый раз, поэтому я собирался подождать.

— В этом не было никакой необходимости, глупое дитя, потому что мы оба знаем, что бывает, когда приходится ждать туалета.

Гарри покраснел и от стыда опустил голову, и ещё раз вспомнил, почему профессор никогда не узнает о его ночных привычках. Он только посмеялся бы над ним; он был в некотором роде таким же, как Дурсли, хулиганом.

Северус увидел, как упали головы мальчиков, и подавил желание закатить глаза. Мерлин, спаси меня от чересчур чувствительных детей, подумал он. Он ничего не имел в виду своим комментарием, но реакция мальчика показала обратное.

— Поттер, я сказал это не с целью обидеть, я просто констатировал факт, дитя; тебе всё ещё нужен туалет?

Гарри не ответил, он не думал, что сможет говорить без надрыва голоса. Он точно знал, что имел в виду Профессор, и не забудет этого. Он натянуто кивнул головой, убедившись, что его глаза не отрываются от земли, прежде чем развернуться и быстро пройти в туалет. Он рискнул взглянуть в зеркало, лицо его было красным, а глаза ярко блестели от непролитых слёз.

Профессор назвал его дураком, по сути, тупицей, в отличие от школы, на этот раз Гарри был уверен, что он имел в виду именно это. С другой стороны, это, по крайней мере, был апгрейд того, что Дурсели называли его уродом. Стараясь не заплакать, он воспользовался туалетом, прежде чем включить душ и вошёл, стоя под горячей водой, он не пытался остановить капающие слёзы, ему это было нужно. Он вытер лицо, убедившись, что следы от слёз исчезли, а затем быстро умылся, прежде чем выйти из душа. Одевшись, он попытался вернуть себе в голову чувство нежеланности и нелюбви. Его учитель терпел его этим летом только из-за директора. Ему было бы хорошо не забывать об этом, это всё ещё был человек, который превратил его жизнь в ад за последние 2 года, что он был в школе.

Гарри открыл дверь, всё ещё опустив глаза, что привело к тому, что он прямо во что-то врезался. Его первой мыслью было, что он врезался в стену, но он увидел в поле зрения пару чёрных ботинок и понял, что это его профессор.

— Простите, сэр, — прошептал Гарри.

«Всё в порядке, мистер Поттер; Вы знаете, что видели бы намного лучше, если бы смотрели вверх с земли, верно? Северус сказал, что на его лице появилась лёгкая улыбка.

— Да, сэр, можно я пойду спать? — тихо спросил Гарри.

Северус кивнул ребёнку, но не мог отделаться от ощущения, что что-то упустил. Что случилось с мальчиком сейчас? Прежде чем он смог остановить себя, он обнаружил, что слова слетели с его губ без задней мысли.

— Поттер, ты в порядке, малыш?

— Я в порядке, сэр, просто устал, вот и всё.

— Почему я не верю тебе, Поттер? Скажи мне, что не так»,

«Ничего, сэр, я просто забыл своё место, вот и всё», — заявил Гарри, прежде чем подойти к кровати и залезть под одеяло.

Северус не знал, что делать с этим заявлением, что он имел в виду под «своим местом»? Покачав головой и пообещав подумать об этом позже, он направился в туалет, чтобы принять душ. Когда он вышел из туалета, то с удовольствием заметил, что мальчик спит. Взяв несколько своих заметок, он приступил к составлению программы своих занятий на следующий семестр. Около 12:00 он, наконец, убрал их и пошёл спать.

Гарри проснулся с тихим рыданием, он знал, что не сможет остановить поток, но это не значит, что он не пытался. Что он собирался делать сейчас? Он посмотрел на часы; было 2 часа ночи, как он и знал, как это будет работать? Он мог бы сделать вид, что ничего не произошло, и снова заснуть, но это не сработало бы. Он ненавидел ощущение пребывания в холодной пустыне, не говоря уже о том, что оно вызывало у него зуд. Он посмотрел на мужчину в постели напротив него, к счастью, он не проснулся, чтобы стать свидетелем этого события. Этот человек уже однажды оскорбил его интеллект в этой поездке, не говоря уже о той первой ночи, когда он практически назвал его ребёнком. Что бы он сказал сейчас, если бы увидел это? Заставит ли он его носить подгузники?

Гарри снял простыни с умелой лёгкостью и направился в туалет, чтобы взять своё полотенце. Это заняло некоторое время, но он, наконец, почистил матрас. Что касается простыней, то он скомкал их под кроватью и накрыл мокрое место верхним одеялом, а своё одеяло он укрыл им. Время от времени он проверял, как Снейп спит, и радовался тому, что тот спит крепким сном. Он надеялся, что они покинут этот отель завтра, иначе как он собирался объяснять скомканные простыни? Схватив чистую пижаму и нижнее бельё из своей сумки, он направился в туалет, чтобы принять ещё один душ. Он был так сосредоточен на своей задаче, думая, что ему это сошло с рук, что он никогда не видел, как тёмные глаза наблюдают за ним.

*037*2011-12-22 02:05

{{:

Мне нравится, как разворачивается эта история! Я рад, что вы добавили в историю несколько глав, не связанных с омо, потому что это делает её более… Ну, история. :)

(Кстати, меня не было несколько дней, иначе я бы ПОЛНОСТЬЮ пересмотрел несколько последних глав!)

Мне нравится, как разворачивается эта история! Я рад, что вы добавили в историю несколько глав, не связанных с омо, потому что это делает её более… Ну, история. :)

(Кстати, меня не было несколько дней, иначе я бы ПОЛНОСТЬЮ пересмотрел несколько последних глав!)

Мне нравится, как разворачивается эта история! Я рад, что вы добавили в историю несколько глав, не связанных с омо, потому что это делает её более… Ну, история. :)

(Кстати, меня не было несколько дней, иначе я бы ПОЛНОСТЬЮ пересмотрел несколько последних глав!)

}}

Спасибо, я рад, что вам понравилось, я получаю удовольствие, пишу это. Это круто, спасибо за обзор сейчас, хотя

{{:

Снова хорошие главы, жду с нетерпением следующую часть!

}}

Спасибо, я только что написал, так что надеюсь, вам понравится

*039*2011-12-22 08:21

Я уже написал до главы 12, я не знаю, как долго это будет продолжаться, так что потерпите меня, я буду продолжать часто обновлять, так что не беспокойтесь.

Глава 8

Северус был потрясён, так что это был большой секрет, который мальчик скрывал, который не давал ему спать всю ночь. Как долго он мочился в постель? И почему он не знал об этом? По словам Тиггера, мальчик был смущён, хоть он и не имел на это права, это не его вина. Опять же, это может многое объяснить. Как он собирался это сделать? С этой ситуацией нужно было справиться очень, очень; осторожно ребёнок был хрупким, как это было. Сегодня была не та ночь, когда он знал это, он очень устал, и, зная характер Поттера так же, как и его собственный, они столкнулись бы головами, и это было бы плохо. Вынув палочку, он положил простыни обратно на кровать и вытер всё, прежде чем снова закрыть глаза, когда услышал, как открывается дверь в туалет. Он услышал, как мальчик тихонько всхлипнул, прежде чем задохнуться, и Северус усмехнулся про себя.

Гарри был в шоке, как почистили кровать? Не говоря уже о простынях и матраце, кто это сделал? Он посмотрел на Снейпа, но тот ещё не шевельнулся, мог ли Тигра как-то это сделать? Покачав головой, он снова лёг и довольствовался тем, что вспоминал все свои игры в квиддич, игру за игрой, чтобы не уснуть. К 6 часам утра Гарри уже проснулся, чуть не доведя своего профессора до сердечного приступа, когда понял, что на него смотрят глаза. Это не способ разбудить кого-то, заметил он, стараясь не расхохотаться.

Северус сузил глаза на ребёнка напротив него, держа одну руку на палочке, а другую на сердце. Мальчик действительно имел наглость посмеяться над ним и раздражённо стиснул зубы.

— Что-то смешное, Поттер, я думаю, ты должен знать, что никому нельзя смеяться. Потому что, если бы кто-то узнал твой маленький секрет, тебе было бы обидно, когда они посмеются над тобой.

Гарри мгновенно замер, о чём говорил его учитель? Конечно, мужчина не мог говорить об этом, не так ли? Как он вообще узнал об этом? Он покачал головой, возможно, он поторопился с выводами, и ему следует уточнить это, чтобы быть уверенным.

— Сэр, что вы имеете в виду? Неосознанно ёжась от ответа.

«Тот факт, что вы ждёте до последней минуты, чтобы воспользоваться туалетом. Тебе бы не хотелось, чтобы тебя дразнили этим, не так ли?»

— Нет, сэр, извините, сэр, я не хотел вас напугать.

— Ты не напугал меня, Поттер, ты просто напугал меня.

— О, ладно, всё равно извините, сэр.

«Это нормально; Тебе нужен туалет, прежде чем я войду?

— Нет, сэр, я в порядке.

«Ты уверен?» — скептически спросил Северус.

«Да, сэр».

По правде говоря, ему, конечно, был нужен туалет; он просто не хотел, чтобы мужчина снова насмехался над ним. Он был голоднее всего на свете, а в корзине больше не было еды. Быстро одевшись во вчерашнюю одежду (видимо, мужчина забыл упаковать одежду, а надеть ему было нечего), он тихо открыл дверь и направился вниз, в вестибюль. Проходя мимо туалета по пути, он зашёл и вышел через несколько минут, когда последовал за своим носом в столовую.

Он только вошёл, когда служащий отеля сказал ему, что это бесплатный завтрак при их проживании в отеле. Он понятия не имел, что это значит, поэтому она сказала ему, что это означает, что это бесплатно. Он покраснел, и она проворковала над ним, прежде чем сказать ему, чтобы он готовил завтрак. Он кивнул и быстро пошёл за стопкой вафель, разложенных на прилавке. Это было совсем как в Хогвартсе, он мог есть всё, что хотел, и никто не злился на него за это. Пока он ставил тарелку, его глаза расширились, когда он вспомнил, что забыл оставить записку для Снейпа. О, хорошо, он уже был в беде, он мог бы также наслаждаться своей едой.

Как только Северус вышел из душа, он понял, что что-то не так. В комнате было слишком тихо; он не слышал, как ходит мальчик, или включённый телевизор. Быстро одевшись, он открыл дверь и, увидев, что комната пуста, раздражённо вздохнул. Мальчик чувствовал себя хорошо последние 2 недели; он был дураком, если думал, что его хорошее поведение продлится долго. Он огляделся в поисках хотя бы записки, но, разумеется, ничего не нашёл. Он направился к вестибюлю, задаваясь вопросом, может ли он незаметно произнести заклинание «укажи мне». В этом не было необходимости, потому что он видел мальчика, сидящего за столом и завтракающего. Взяв свой завтрак, он сел напротив ребёнка, который в ужасе остановился с вилкой на полпути ко рту. Прежде чем Северус успел что-то сказать, Поттер уже опередил его.

— Простите, сэр, я хотел оставить записку, клянусь.

— Но ты этого не сделал, глупое дитя, — вздохнул Северус, не желая разбираться с этим так рано утром.

— Я забыл, — ответил Гарри, опустив глаза.

«Это не оправдание; Я должен отменить запланированную поездку, особенно если она станет повседневным явлением».

— Не будет, сэр, обещаю, — ответил Гарри. Как бы он ни ненавидел делить комнату со Снейпом, он был счастливее, что не застрял в поместье только с мужчиной в компании.

— Лучше бы это был не Поттер, — заявил Северус, прежде чем откусить от еды.

Гарри больше не был голоден, он не хотел забывать, он не хотел, чтобы этот человек сегодня разозлил его. На этот раз он хотел попытаться быть хорошим, только для Снейпа. Он вздохнул, о чём, чёрт возьми, он говорил, он ненавидит Снейпа, верно? Покончив с завтраком, они вернулись в свою комнату, где он ждал, пока Снейп скажет ему, что они собираются делать.

«Сегодня мы пойдём по магазинам, я не знаю, что магглы разрешали тебе носить, пока ты был с ними, но ты не пойдёшь за мной в этих лохмотьях».

Гарри покраснел от стыда; он не мог сказать мужчине, что это всё, что ему дали носить, не так ли? Мужчина никогда бы ему не поверил, поэтому просто кивнул в ответ. Он был рад, что получил новую одежду, даже если Снейп заплатит за неё, он вернёт ему деньги, когда у него будет возможность посетить банк.

«Когда мы выйдем в маггловский мир, мы будем отцом и сыном. Я тоже не в восторге от этого, Поттер, — сказал Снейп, неверно истолковав шокированное выражение лица Гарри.

«Это самое простое объяснение, так что ты можешь называть меня отцом или папой, мне всё равно, кем».

Гарри был поражён, когда Снейп сказал, что они притворяются отцом и сыном, и какая-то его часть действительно была рада притворяться, пока Снейп не сказал, что не хочет этого делать. Гарри вздохнул, желая избавиться от обиды. Почему он был так потрясён? Он знал, каким человеком был его учитель, он был просто ещё одним человеком, которому было наплевать на Гарри. Чем раньше он вложит это в свою голову, тем лучше ему будет.

*045*2011-12-22 19:05

{{:

Я ненавижу мужские омораси, но я продолжаю читать это! Я люблю вашу историю!

}}

Э-э, спасибо… лол, может быть, потому что это Гарри Поттер, и этого недостаточно… но я рад, что тебе понравилось.

{{:

Я люблю это! Я так доволен тем, как часто вы обновляете! :) это один из лучших рассказов, которые я читал!

}}

Спасибо… учитывая, что я никогда не писала полную историю омораси с главами, это много значит, лол.

я рада что тебе нравиться

{{:

Мне нравится, что это настоящая история с сюжетом и всем остальным! Так круто! Твои новости делают меня такой счастливой <3

}}

Да, это не начиналось таким образом, хотя и развивалось, отчасти благодаря одному из рецензентов. Я сам люблю частые ежедневные обновления, так что..

{{:

Отличные главы вокруг. Мне нравится, что это не только омораси — есть сюжет и чётко определённые персонажи, что делает весь опыт чтения намного лучше. Ещё раз спасибо за столь быстрое обновление!

}}

Нет проблем, начав писать главу, я не могу остановиться. У меня так много идей для этой истории

{{:

Вы обновляете быстрее, чем я могу комментировать главы! Но мне это очень нравится! Немного любопытно, однако, как долго вы будете делать эту историю и чем она в конце концов закончится.

}}

Извините, я чувствовал себя немного плохо из-за того, что не опубликовал во вторник, я думаю, что это было так, поэтому я разместил два за раз. Я понятия не имею, как долго это будет продолжаться, хотя большинство моих фанфиков никогда не бывает длиннее 17 глав… но я сейчас начинаю писать 12 главу, а история ещё даже не на полпути… она закончится на этом. Снейп принимает историю о Гарри… что касается того, когда… опять без понятия, лол

*047*2011-12-22 19:16

Извините за ошибки, я пытаюсь прочитать это после того, как опубликую, но они, кажется, всё ещё там.

Глава 9

Прежде чем они вышли из своего гостиничного номера, Снейп превратил одежду Гарри в джинсы и футболку, прежде чем отправиться в магазин. Он очень удивился, заметив, что мальчик ничего не просил, несмотря на то, что ему покупали одежду. Он даже выбрал эту рубашку с гигантской ящерицей, зная, что она, вероятно, была немного незрелой для 12-летнего мальчика, но Гарри просто улыбнулся и положил её в тележку. Северус покачал головой; Поттер стал странным ребёнком, когда подумал об этом.

Гарри был на небесах, мужчина выбирал ему МНОГО одежды, и он даже выбирал классную. Кто знал, что Снейп знаком с маггловским миром? Гарри очень понравились рубашки с изображением животных; он всегда хотел такой, но его тётя, конечно, никогда не достала бы его для него. С минуту он с тоской смотрел на игрушки, прежде чем покачать головой и снова повернуться к своему профессору. У него была одежда, и он не стал бы просить ничего другого, потому что, зная его, его учитель просто забрал бы всё обратно.

Северус был озадачен, он видел, как мальчик смотрел на игрушки, но ничего о них не сказал. Что-то с ним было не так, и он собирался выяснить это. Когда он закончил уговаривать мальчика примерить новые туфли, он направился прямо к игрушечным островам, когда-то он был ребёнком вопреки убеждениям. Он мог видеть, как эти изумрудно-зелёные глаза загорелись от возбуждения, и вспышка эмоций пронзила его сердце. Это было странное чувство, но ему это нравилось, что бы это ни было.

«Иди выбери кое-что, тебе не скучно и мы не попадём в неприятности?»

Гарри воспринял это так, как есть, Снейп позволял ему получать игрушки из всех вещей. Он улыбнулся яркой улыбкой, пока его щёки не заболели, прежде чем ненадолго обнять мужчину и побежать за его игрушками. Он ни разу не увидел вспышки эмоций на обычно пустой маске на лице мужчины, когда тот обнимал его. Присматривая за ребёнком, которого ему довелось пройти мимо маггловского набора по химии, он вспомнил, что в детстве у него было что-то подобное. Именно это привело его к тому, что в конечном итоге он захотел стать мастером зелий. Он взял предмет, встал и вспомнил, как его мать купила это для него, он так погрузился в свои мысли, что не заметил, как Гарри пытался привлечь его внимание.

Гарри решил приобрести машинку на радиоуправлении, несколько фигурок и, если Снейп разрешит ему, Game Boy.

У Дадли был такой, и он всегда хотел с ним поиграть, но никак не мог. Это выглядело так весело. В данный момент, однако, ему нужно было в туалет, и он был особенно осторожен, обращая внимание на свой мочевой пузырь, потому что он не хотел, чтобы Снейп забрал свои слова о покупке игрушек, если он будет ждать до последней минуты. В настоящее время мужчина смотрел на набор по химии, который заинтересовал Гарри, потому что он был немного похож на зелья, но стояние на месте действительно заставляло его идти.

— Сэр, мне нужно в туалет, — покраснев, заявил Гарри, но Снейп ничего не сказал в ответ.

— Сэр, пожалуйста, — снова прошептал Гарри.

Он по-прежнему не двигался, так что Гарри, решив, что сможет удержаться, вернулся к поиску автомобиля, который ему нужен. Около 15 минут танцев, кто-то наконец заметил его.

— Милая, ты в порядке? — спросила его случайная мать по проходу.

— Да, мэм, я в порядке, — заявил он, не в силах удержать ноги на месте.

«Я не думаю, что ты милый, тебе лучше пойти и сказать своему папе, что тебе нужен туалет, прежде чем ты попадёшь в аварию, хен».

Гарри покраснел, затем слабо улыбнулся ей и быстро ушёл. Снейп был на том же месте, что и раньше, но теперь на его лице играла лёгкая улыбка. Гарри оглянулся и увидел, что дама наблюдает за ним, и кивнула, когда он ткнул Снейпа, чтобы привлечь его внимание.

— Сэр, мне нужен туалет, — прошептал он, но либо Снейп игнорировал его, либо что-то в этом роде, но он ничего не сделал.

Гарри захныкал и схватился за пах, когда давление в мочевом пузыре возросло. Что было не так с мужчиной? Теперь он действительно танцевал и ударился головой о руку мужчины, напугав его.

— Поттер, что за он… — Северус замолчал, глядя на мальчика, танцующего слева от него.

— Я пытался сказать тебе раньше, но ты меня не слушала, — сказал Гарри, смаргивая слёзы.

— Давай, я спрошу, где их туалет, — ответил Северус, прежде чем взять Гарри за руку.

Им сказали, что туалет находится в передней части магазина, а они в задней части. Один взгляд на Гарри, и Снейп в глубине души понял, что мальчик не сможет ходить в одиночку. Он вздохнул, но поскольку это была его вина, что мальчик был таким, в первую очередь, он осторожно поднял его. Он поспешно подошёл к входу в магазин, и на его лицах, и на лицах Гарри было ясно видно отчаяние. Единственная разница между их отчаянием заключалась в том, что Гарри был из-за необходимости пописить, а Снейп — из-за того, что он не знал, сможет ли ребёнок это сделать. На его удачу была очередь, и он вышел обратно. Наткнувшись на другого продавца в магазине, он спросил, есть ли ещё туалеты. Прямо напротив них находилась семейная в*нная, и Снейп направился туда. Он заметил, что лицо Гарри прижалось к его плечу, и он чувствовал там влагу.

— Это не твоя вина, Поттер, это моя вина. Прошу прощения за то, что не обратил на вас внимания, когда вы спросили».

Гарри ничего не сказал, тихонько всхлипывая; он делал всё возможное, чтобы удержаться.

Наконец они оказались в туалете на одного человека, но Гарри уже было всё равно. Он не хотел снова обмочиться перед Снейпом. Профессор быстро опустил его, и он ринулся к туалету, но стояние перед ним чуть не погубило его. Он не мог достаточно быстро расстегнуть штаны из-за своих безумных движений. Внезапно пряжка исчезла, и он обернулся и увидел, что мужчина убирает свою палочку. Он улыбнулся, прежде чем вернуться к туалету и, наконец, пописить. Он вздохнул с облегчением, когда пошёл, счастливый, что он сделал это. Вымыв ему руки, они направились обратно, где в спешке оставили тележку, полную своих вещей. Он всё ещё был там, и Гарри машинально схватил Снейпа за руку и подвёл к дисплею с видеоиграми.

Та же женщина, которая сказала ему пойти за отцом, тоже смотрела на это, только на этот раз рядом с ней был мальчик, немного моложе Гарри.

— Я рада, что ты приготовил это, милый, — сказала она, улыбаясь ему.

Гарри снова покраснел, прежде чем повернуть голову к животу Снейпа. Мужчина положил руку ему на голову и погладил её.

«Это была моя вина; Я был так захвачен воспоминаниями и не понимал, что ему нужно уйти»,

«Расскажи мне об этом, я сделал то же самое со своей дочерью. Такое случается, но, к счастью, кто-то сказал ей то же, что и я для твоего маленького парня.

Гарри не особо слушал, когда говорил, он вдыхал сладкий запах зелий на одежде мужчины. Для него это был успокаивающий запах, и он обнаружил, что начинает засыпать, опираясь на мужчину.

— Похоже, кому-то нужно вздремнуть, — усмехнулась она Снейпу.

— Я слишком большой для сна, — пробормотал в ответ Гарри.

Он не слышал, что ему ответили, потому что Снейп снова поднял его и положил голову ему на плечо. Он закрыл глаза и понял, что вот-вот заснёт, радуясь, что только что сходил в туалет.

Северус закончил разговор с женщиной, схватил тележку и направился к кассе. Купив всё, включая все игры в футляре для той видеоигры, которую хотел Поттер (он не знал, какие из них интересовали ребёнка, так как он заснул), он направился к машине. Положив мальчика на заднее сиденье, он пристегнул его и отправился к месту назначения.

*048*2011-12-22 19:33

{{:

Я почти не захожу сюда, но присоединился, потому что прочитал первую главу вашей истории. Я предпочитаю любое отчаяние, но так трудно найти мужское отчаяние онлайн, эта история великолепна. Я согласен, что ваши обновления очень быстрые, и, как и тот парень выше, я могу просто любить вас за это. Некоторым требуется целая вечность, чтобы написать обновление, ваше меня поражает … У меня есть вопрос, собирается ли Гарри узнать, что Снейп знает о его ночных привычках?

}}

В конце концов он это сделает… но пока он ждёт, пока Гарри принесёт ему это… видя, как он смущён… это займёт какое-то время, лол.

