Покемон Омораши Шорт — Страница 6

Автор: Alexxx [x] (-)

*127*2016-05-27 02:32

{{25 мая 2016 г. в 14:26 Лугия сказал:

Посмотрим, как пойдёт дело с Эбби, я думаю, а может, и нет… чёрт, не знаю. И что вы собираетесь тянуть HM01?

}}

Трэвис использовал Cut. Это супер эффективно!

И прежде чем вы скажете мне, что обычные атаки не могут быть суперэффективными, я напомню вам, что они вполне могут, если ваша способность — Охлаждение, а ваше сердце полно льда~! ;3

На данный момент жонглирую довольно многими вещами (Новая работа и переезд!) и, таким образом, история будет отложена на неделю или две. Не волнуйтесь, хотя; завершение «Чейза и друзей» скоро вернётся, а затем скоро снова Джош, Статик и все ваши приятели. Спасибо за терпеливость! 

*133*2016-06-11 12:59

### Фиолетовый ---

«Ядовитый Клык!»

— Трэвис, я не…

«Тогда Ганк Шот!»

Я выругался, когда ещё больше крошечных листьев зашуршало по моей бледно-лиловой чешуе. «Чёрт возьми, Трэвис, это просто шоу! Я не знаю никаких движений, если не превращаюсь во что-то, что могу видеть!»

«Всё, Азалия! Так держать!» Кевин обрадовался.

Вокруг нас офис был почти разрушен. Стены кабинки были снесены, по комнате разбросаны бумаги, на полу валялись разбитые кружки. Бульбазавр бросил ещё один шквал листьев, от которых я уклонился, обвивая столб.

Она совсем не попала в колонну, чуть не проткнув их босса, который прятался в углу.

«Аууу!» Бульбзавр закричала, в отчаянии протирая глаза, прежде чем выпустить ещё один залп листьев.

— Что же вы тогда предлагаете? Трэвис сплюнул, бесполезно удерживая реанимацию, словно восстанавливая ещё одного покемона мне на помощь. «Превращение в этого слабака Бульбазавра — самоубийство. Что вы хотите, чтобы мы сделали? Бежали?»

Я оглядел её сверху донизу, оценивая. Видя её недостатки и её неуклюжие движения. Возможно, когти поострее и менее пухлые…

«Я могу быть лучше её». Я кивнул.

«Ты сумасшедший!»

Я усмехнулся кривой, клыкастой улыбкой своему тренеру. Позади меня взорвалась панель огней, поджигая ковёр. — Дай слово, хозяин!

«Хорошо, сделай это!» — приказал Трэвис.

Одним движением я переключился с Эканса на Бульбазавра и почувствовал, как вес её силы переместился в мою собственную. Мои лепестки сдвинулись, уступив место массивному пурпурному шару.

Грязная бомба!

В отличие от атак Азалии, эта попала в цель, отправив крошечного Бульбазавра в один из боковых офисов, разбив стекло снаружи.

«Да!» — закричал Трэвис, высоко подняв кулак.

Снаружи усилился звук сирен. Голова Трэвиса повернулась к окну, когда Азалия выбралась из разрушенного офиса, её лианы обмякли, но всё ещё корчились.

«Ждать! Азалия знает шламовую бомбу? — спросил более высокий человек издалека.

«Как я должен знать!? Я никогда раньше не дрался за пределами детского сада!»

Я снова атаковал хнычущего Бульбазавра, но она оттолкнулась от земли своими лианами, едва уклонившись от атаки. В воздухе она послала ещё одну волну листьев, которые застучали по моим бокам.

«Ударь её!» — прошипел Трэвис, в панике глядя наружу.

Разрушение и хаос вокруг нас стихли, и на этот раз я увидел только её и себя. Она увернулась вправо, ожидая нападения, но я сдержался. Она выпустила ещё один залп листьев, полностью промахнувшись по мне и пронзив крышу наверху.

Я сдержал атаку и притворился, что ушёл. Бульбазавр нырнул прямо, как только я выстрелил, и я увидел страх в её глазах как раз в тот момент, когда атака поразила её, врезав её в пол. Я почувствовал, как её мысли уходят в беспамятство, и удовлетворённо повернулся к Трэвису.

«Замри!»

Я повернулся к двери, где стояла женщина-полицейский, опустив ногу после того, как выбила дверь. Рядом с ней, скрестив руки, прогуливалась уверенная в себе Блисси.

«Руки вверх, все», — залаяла женщина-полицейский.

Чейз и Кевин подчинились вместе со своим боссом, чья одежда была покрыта выброшенными листьями. Трэвис сделал шаг назад, затем, сообразив, что полицейский был только один, указал пальцем на Блисси.

«Атака!»

Мгновенно я выстрелил в розовую массу ещё одной грязевой бомбой, но она даже не вздрогнула.

«Мне нравится, когда такие, как ты, борются». Блисси усмехнулся, сократил дистанцию ??между нами и схватил меня за корень, а Сейсмик швырнул меня на стол.

«Превратись в Блисси!» — крикнул Трэвис.

Я повиновался, мгновенно приняв форму яйцевидной капли в сантиметрах от моего лица.

«Неверный ход». Блисси фыркнула, шлёпнув меня по лицу, оставив тёмно-фиолетовый ядовитый шрам.

«Бежать!» Трэвис взвизгнул, указывая на окно. Он вздрогнул, толкнув стекло локтем и разбив его о руку.

Я подчинился, чувствуя, как яд начинает течь по моему телу. Трэвис нырнул, и я последовал за ним, превратившись под ним в Пиджеотто и взмыв в небо.

Под нами я мог слышать сирены и женщину-полицейского, отдающую команды, приказывающие нам приземлиться. Всё, что я чувствовал, было больно, когда яд пульсировал в моём животе.

«Фиолетовый!» — скомандовал Трэвис, вытряхивая меня из моих мыслей. «Трансформируйся в Скармори. Вы будете невосприимчивы к яду».

— скомандовал я, мой пух сменился зеркальным внешним видом в середине полёта, но я всё ещё чувствовал себя так же плохо. Трэвис порылся в сумке, отчаянно пытаясь найти противоядие.

Я согнулся над зданием, улетая из-за горизонта. Мои веки отяжелели, а каждый взмах крыльев казался приклеенным к каждому перу грузом.

Трэвис выругался, перекидывая рюкзак через плечо. «Набрать высоту!»

«Я… во мне не так уж много…»

— Я доверял тебе, чёрт возьми! Я почувствовала его руки на своей спине, поддерживающие меня. «Всё, что у вас есть. Нам нужно быть выше линии горизонта!»

— Ты умрёшь… — прошептала я, то теряя сознание, то теряя сознание. Несмотря ни на что, я почувствовал, как мои крылья повинуются, поднимая нас над облаками.

Мои мышцы горели, и, несмотря на термик, я чувствовал, что падаю. Моя голова упала, и даже держать крылья ровно было уже слишком.

«Мне жаль…»

И я упал.

###

Внезапно я почувствовал себя фантастически. Я почувствовал скорость на своих крыльях и использовал её, чтобы взлететь вверх, набирая ещё большую высоту с каждым взмахом крыльев. Трэвис ухмыльнулся, аплодируя победе, пока мы взмывали всё выше в облака.

«Возрождение!» Он ответил, прежде чем я даже спросил. «Не смог вылечить тебя, поэтому мне пришлось оставить тебя в обмороке. Мы сделали это!»

«Мы свободны?»

Над облаками мой разум успокоился. Мы сбежали, да, но сбежали от чего? Наш дом? Наши жизни? После того, как наше последнее возрождение исчезло, у нас почти ничего не осталось с нашими именами. Мы были разыскиваемыми преступниками ни с чем.

«Мы свободны».

Я повернулась и увидела улыбающегося Трэвиса с закрытыми глазами. Его руки ловили ветерок, а кончики пальцев скользили по облакам. Его бёдра держались за меня, единственное, что мешало ему рухнуть насмерть.

Он чувствовал себя… хорошо.

Он медленно открыл глаза, осматривая достопримечательности. Город смотрел снизу вверх, огни мерцали, когда солнце коснулось долины и уступило место ночи.

— Давай отправимся в ту поездку, о которой ты всегда мечтал. Трэвис кивнул, его глаза были спокойны.

«Куда мы пойдём?»

«Юг». Он указал налево от заходящего солнца.

Я хихикнул. — Я думаю, это Север.

— К чёрту! Тогда по-другому. Он усмехнулся. Я, в свою очередь, рассмеялся, взмахнув крыльями и взмыв ещё выше в небо.

Я был напуган. Я не знал, куда мы идём, что будем делать и что готовит нам будущее. Теперь всё будет сложнее, и я не знал, как далеко я смогу зайти или как далеко мне нужно будет лететь.

Но он был счастлив.

И ради этого я бы полетел через весь мир.

### Гнаться ---

Медленно я помог Мэйбл встать на ноги. Её обычное, шумное поведение сменилось дрожью, когда она встала, отряхиваясь. Она была покрыта листьями, которые застряли внутри неё, примерно на полдюйма в глубину.

— Я, э-э, оплачу твои… медицинские… вещи. Кевин споткнулся.

Мэйбл обрела самообладание и сузила глаза. «Ты уволен».

Кевин сглотнул. «Это честно».

«Чёрт возьми!» — закричала я, напугав парамедиков, когда они вошли в дверь. «Мы защищали вашу практику от…»

«Ваша защита моей практики разрушила её! Можете ли вы позволить себе страховые взносы за это здание?

Я моргнул.

— Тогда ты тоже уволен. Если увижу кого-нибудь из вас снова, я звоню ей специально!» Мэйбл указала на сбитого с толку полицейского, пока парамедики увозили её.

Как ни странно, я не чувствовал никакой разницы. Стресс, конечно, но не такой панический, как я думал. Я потерял работу, как буквально, так и физически, так как здание было почти разрушено, и меня чуть не убил мой школьный соперник, который всё ещё был там, вероятно, пытаясь убить меня.

Но как ни странно, я чувствовал себя нормально, со смутной тягой к еде Синно.

Интересно, похоже ли это на шок?

Кевин прикусил губу, ступая по земле, как по разбитому стеклу. — Эй… спасибо, что заступился за меня.

«Спасибо за спасение моей жизни».

Вокруг нас горело здание. Ещё один светильник упал, вызвав в воздух сноп искр. Мы были примерно в 3 м от двери, и офицер кричал нам, чтобы мы выходили наружу. В то время было замечено, что она была там, но я не мог разобрать ни её слов, ни того значения, которое она имела.

«Мой дядя работает менеджером в мастерской по обслуживанию компьютеров», — пробормотал Кевин, наблюдая, как горит его кабинка. «Я знаю, что вы больше любите программное обеспечение, но ведь всем нужен веб-сайт, верно?»

— Думаешь, он наймёт меня?

Кевин пожал плечами. «Однажды он предложил мне место, но я слишком…»

Часть потолка обрушилась на нас, в результате чего клубы пыли и дыма заволокли воздух.

«Преданный?» Я предлагал.

— …Повсеместно, я думаю. Кевин кивнул. «Думаю, мне было бы там душно, понимаете? Без кого-либо ещё, от кого можно было бы отталкиваться идеями. Я никогда не смог бы сделать всё это сам, но с кем-то, кто мне нравится, направляет меня, понимаете?

Я кивнул, чувствуя странное родство с эмоцией, которую никогда не понимал. Раньше я никогда не чувствовал себя по-настоящему одиноким, как будто я нуждался в другом. Я чувствовал себя довольным тем, что просто был собой, изучал всё, что мне было нужно, и спокойное общение с моим кодом было всем, что мне было нужно для процветания. Увидев здесь Кевина, я загорелся чем-то другим; осознание того, что, возможно, отсутствие одиночества не было чувством для всех. Это объясняло бы его еженедельные приглашения, разговоры со мной в нерабочее время и отслеживание всех приходов и уходов в моей жизни. Я всегда считал его другом, конечно, но…

Друг, который не нуждался в постоянном внимании.

Друг, которого я не мог видеть год, а догнать за день.

Возможно, эта концепция, эта способность отпускать не была той чертой, которую чувствовали другие. Возможно, именно поэтому Эбби так часто приходилось навещать меня или почему Вольт так грустил, когда я оставлял её с Эбби в командировках. Для меня я почти не чувствовал, как время ушло, но для других, возможно…

«ДВИГАЙТЕ СВОИМИ ПОПАМИ!»

Я поднял глаза и увидел, как женщина-полицейский визжит на нас и стреляет по всему зданию. Пламя приблизилось к метру, и дым окутал разбитый, треснувший потолок.

«Я… чувствую Синно. Я угощаю?» Я предлагал.

«Конечно!» Кевин кивнул, широко улыбаясь.

И мы ушли, как только здание рухнуло.

### ооо ---

Перенесённый. Дождевик. На следующей неделе. Завтра. Хорошо, да, сегодня вечером.

Это была сумасшедшая неделя. Во вторник меня уволили, и я разрушил всё моё рабочее здание. В четверг у меня было первое собеседование в фирме по ремонту компьютеров Web Plus. Мортон, дядя Кевина, похоже, был весьма впечатлён моим набором навыков и готовностью работать за прилавком и другими мелочами, пока он уезжал ремонтировать сети, компьютеры и другую электронику.

В пятницу он перезвонил, желая второго интервью. Мы обсудили зарплату — меньше, чем я зарабатывал в Джервусе, но больше возможностей для роста и лучшие льготы — и я согласился.

В субботу вечером, после множества оправданий и отпора Вольту, мы, наконец, решили, что воскресенье будет нашим свиданием. Меня всё ещё слегка нервировала эта идея, но, в конце концов, я полагаю, что рост происходит не от того, чтобы оставаться в комфорте. Я был готов попробовать что-то новое с ней.

«Мне просто жаль, что я отложил это так далеко».

«Я не злюсь». Вольт мило улыбнулась, сложив лапы перед грудью. «Тебе пришлось уйти с работы, и ты был в ужасном стрессе. Я имею в виду, что я бы предпочёл, чтобы ты был, типа, только ты, а не когда ты думаешь о куче вещей одновременно».

Я улыбнулась. «Наслаждаетесь жареным стир-фрай?»

«Да~».

Воскресный вечер. После дня прогулок в парке и дня в аркаде мы, наконец, сели за просмотр финала сезона шоу, на которое мы не обращали внимания с момента его создания. Просто отвлечение; фоновый шум, когда наслаждались жареной курицей со слишком большим количеством соевого соуса и друг другом.

Я знал, что люблю её, но было ли это платоническим или расцветом романтики, я не был уверен. Я был почти уверен, что подобные чувства возникнут сами по себе, и пока я был доволен, позволив им. Мягкое Мерло в моей руке в сочетании с объятиями и случайными покусываниями Вольт, когда я перестал её гладить – это был рай.

«Мммм». Вольт замурлыкал, когда я погладил её вокруг ушей. — Думаешь, ты понравишься Мелвину?

«Мелвин? Вы имеете в виду Мортона, дядю Кевина?

Вольт кивнул.

«Я думаю так. Узнаем завтра, но у меня хорошее предчувствие».

Вольт какое-то время тихо мурлыкал, а затем легко опустился на мою грудь. — Если хочешь, можешь пожёстче.

Она говорила это уже тысячу раз, но, возможно, я так и не уловил смысла. Я не был наивен — я знал, что какое-то время она испытывала ко мне чувства, — но в этом была разница между более жёстким массажем и грубым. На этот раз я признал, что она имела в виду не просто усиление давления, и заколебался.

«Конечно; Я просто не хочу причинять тебе боль».

Вольт бросил на меня испепеляющий взгляд. «Я не хрупкий».

Я повиновался, проводя ногтями по её меху. Она застонала, когда мои ногти очерчивали круги вокруг её ушей и скользили по её голове. Ей это нравилось, и она корчилась у меня на груди, пока мои руки скользили по её голове.

«Пожалуйста, ещё…» Она простонала, дёргая меня за рубашку. Я продолжал отступать, осторожно избегая её шеи. Я проследил свой путь вверх и вниз ещё дважды, останавливаясь перед каждым разом.

Вольт открыл глаза. Она прижала одну мою руку к своей груди, и я почувствовал, как колотится её крошечное сердце. Там было так много энергии, и я это чувствовал; нервный, возбуждённый, пульсирующий.

— Можешь коснуться моей метки, если хочешь. Она задыхалась.

Я никогда не прикасался к нему раньше, зная его историю. Беспомощность, которую она чувствовала, когда эти дети держали её и обжигали лопаткой. Я не думаю, что они чувствовали злобу — я думаю, они были молоды, и это было для них скорее игрой, — но страх, который она всё ещё чувствовала, не покидал её даже сейчас.

Она только начинала снова доверять людям; иметь возможность свободно говорить с Эбби, не дрожа, и иметь возможность ходить на публике, не умоляя об отсрочке.

Отбросит ли это её назад? Напомнить ей о боли, которую она испытала те годы назад?

Она молча кивнула мне. Я слегка коснулся её ожога большим пальцем и увидел, как она вздрогнула. — Разве это не больно?

Она зашипела в подтверждение, прижимаясь ближе к моей руке, увеличивая давление.

Я усилил хватку, сжимая всю её шею в своей руке. Она подавила стон, и я почувствовал, как её страстная дрожь перетекает из её тела в моё.

«П-ты помнишь ту ночь, когда ты заснул на диване?»

«Да?»

— Ты держал меня вот так, во сне. Она извивалась, слабый румянец заливал её морду. «Мне это нравилось. Я никогда не хотел, чтобы это заканчивалось».

Я крепко держал её, когда она стонала от утверждения, когда я гладил её ожог, касаясь её обнажённой плоти кончиками пальцев. Затем она оттолкнула мою руку от себя, ещё раз обжегшись на моей руке, и прыгнула мне на грудь.

Я упал на спину, лёжа на боку на диване, а Вольт лежал у меня на груди. Я чувствовал, как её морда прижимается к моему носу, а её маленький язычок проводит по моим губам. Моя рука ползла по её спине, дразня основание её хвоста, пока её лапы исследовали мою грудь и тёрлись о мою шею.

Она испуганно чирикнула, когда мои пальцы скользнули вверх по её хвосту, любуясь изменением текстуры между коричневым и жёлтым мехом. Я почувствовал её дыхание на своём лице, когда она подняла глаза.

«У людей нет хвостов». Она повернулась и посмотрела на себя, её дыхание замедлилось. «Я просто, я бы хотел, чтобы мои были меньше».

«Я не». Я ухмыльнулся, слегка потянув её.

Она покраснела, дерзко улыбнулась мне, прежде чем снова опустить глаза. — Но разве ты не хочешь, чтобы я был человеком?

Я наблюдал, как её тело напряглось, когда я потёр основание, как раз в тот момент, когда оно касалось её спины. Я усилил давление, потирая его, и смотрел, как она выгибает спину и визжит.

«Я хочу, чтобы ты был собой». Я прошептал.

Внезапно я почувствовал её повсюду. Кусала мне губу, ухо, покусывала шею, а лапы сорвали с меня рубашку и швырнули её рядом с диваном. Я потёр её поясницу, прижимая её к своей груди, пока наши языки танцевали, и я чувствовал её дрожащее дыхание на своём собственном.

Я потёрся чуть выше её хвоста, заставляя крошечные, восхитительные стоны удовольствия сорваться с её губ, усиливаясь по мере того, как я увеличивал давление. Она прижалась ко мне, её лапы сжались на моей обнажённой груди, когда её стоны достигли пика интенсивности. Её глаза сомкнулись, когда её голова ударилась о мою грудь, а ноги бесконтрольно задрожали.

Внезапно её глаза распахнулись, и её бёдра сомкнулись вокруг моего торса. «Нет нет Нет Нет!»

Я отпрянул, когда она стиснула зубы, почти задыхаясь. Через несколько мгновений они расслабились, и она рухнула мне на грудь, тяжело дыша.

Всё её лицо было красным, и она в ужасе закрыла рот лапами. По какой-то причине часть моей правой ноги была влажной. Я оглянулся, всё ещё не совсем понимая, что произошло.

— Ты… ты только что… закончил?

Глаза Вольт заблестели, по щекам потекли крупные слёзы. — Я, я не имел в виду…!

Я обнял её. Я не знал, что ещё делать; Я был смехотворно неопытен и не знал, способен ли я вообще довести кого-то до оргазма, не говоря уже о простом прикосновении.

«Всё в порядке…»

— Не должно было, я просто не могла сдержаться… — фыркнула Вольт, её лицо покраснело от вины.

«Эй, эй», — проворковал я. «Всё в порядке. Ты не сделал ничего плохого».

На этот раз с меньшим усилием я продолжил поглаживать основание её ушей. Она нерешительно вздрогнула, но позволила себе это.

— Я… гм… — Вольт вытерла слёзы, её лицо всё ещё оставалось багровым. «Я тоже м-может немного помочился, когда кончил».

А-а-а, вот что это было за мокрое пятно.

Я сдержал свою внутреннюю гримасу и держал её неподвижной рукой на спине. «Это нормально. Всё равно большая часть попала мне на джинсы. Мы просто возьмём несколько бумажных полотенец…

Внезапно мне вспомнилось, как я чистил кушетку после инцидента с Вольтом прошлой ночью, вытирал мочу с моим таким же свекольно-красным товарищем, когда я поклялся не рассказывать эту историю. Не той ли ночью я случайно коснулся её метки во сне? В ту ночь, когда она «никогда не хотела заканчиваться»?

Она никогда прежде не мочилась по ночам, если не считать того странного случая. Я приписал это перебродившим ягодам, но они никогда раньше не оказывали на неё такого действия. Однако, если она протекла, когда кончила…

— Когда я заснул на диване, — я сел с вопросительной ухмылкой на лице. — Ты…?

Я не думал, что это возможно, но лицо Вольта стало ещё более тёмно-красным.

— Ты немного извращенец! Я рассмеялся, повернувшись и прижав её к дивану.

— Я не хотел! Она боролась, ухмыляясь на её униженном румянце. «Это только что случилось! Ты, на мне, касаешься моей м-метки, я просто…» Её глаза расширились, а дыхание замедлилось. «Это было всё, что я хотел…»

Настала моя очередь поцеловать её. Она извивалась от удовольствия, особенно когда у неё не было места для манёвра. Я схватил её за бок, и она защебетала от удовольствия, её крошечное тело снова охватило её пронзительные стоны.

Я разорвал поцелуй и предложил мне пройти в спальню с полотенцами. Она с энтузиазмом согласилась. И как оказалось, это было мудрое решение.

### ооо---

Я не буду утомлять вас другими нашими первыми попытками любви; мы были неопытны, и в наших путях было больше смеха и ошибок, чем искусства. Но по мере того, как мы продолжали, мы узнавали тела друг друга, и что нам нравилось, и что мы любили. Вольт обожала, когда её сдерживали, а мне доставляло огромное удовольствие дразнить её, удерживая на очень тонкой грани между отчаянием и экстазом.

Я не могу точно определить момент, когда я понял, что люблю её романтически; это была размытая грань между нашим первым свиданием и вечностью после глупых моментов и незабываемых приключений. Я никогда не думал, что смогу полюбить другую так, как любил её, но каждый раз, когда она чирикала моё имя, от бездыханного восторга до тихой дружбы, я чувствовал, что моё сердце снова и снова жаждет быть её.

И я не мог дождаться наших приключений.

*145*2016-07-25 17:22

{{11.07.2016, 00:12, Donuts are omo сказал:

Отличная история! Единственное, что, как я думаю, можно было бы изменить, это, возможно, использование другого покемона вместо этого, потому что пикачу, кажется, слишком часто используется, кроме того, что это было здорово!

}}

Хе! Пикачу всегда был одним из моих фаворитов, но я чувствую, что женские Пикачу редко используются, особенно с омо.

Хотя, если женские Пикачу слишком часто используются в Омораси, пожалуйста, укажите мне направление этих историй… X3

Кроме того, ожидайте обновления в ближайшее время с Джошем и друзьями! :3

