Последняя авария Джоанны и…

Автор: aquavite [x] (-)

24.01.02

Последние новости Джоанны… и Сары тоже.

По крайней мере, через четыре недели мы с Джоан пообедали, а затем прогулялись, проведя вместе около полутора часов. Боже, она выглядела чудесно: фиолетовая пуловерная рубашка и соответствующий свитер на пуговицах, её светлые волосы сияли на фоне фиолетового, её твёрдая грудь хорошо обрисовывалась в свитере. Хотя зима и она не каталась на лыжах, у неё был румянец на лице, как будто на солнце, которого, как она мне сказала, не было. На ней были обтягивающие тёмно-коричневые штаны для верховой езды (но классические брюки, не совсем для верховой езды) и набор тёмно-коричневых книжек с острым носком. Брюки плотно облегают её милую попку. Наслаждение смотреть.

После долгих разговоров Джоанн рассказала мне, что несколько недель назад (как оказалось, во время рождественских каникул) она «сильно обмочилась в штаны», сказала она, но, изо всех сил пытаясь вспомнить, сказала:

«Это абсурд, я взяла за правило помнить потому что я знал, что тебе очень понравится то, что произошло… но я не помню. Я спросил, произошло ли это дома (как и в прошлом ряде крупных аварий), но она сказала:

«А, нет, не дома, по дороге домой».

Я сказал:

«В машине, еду домой с работы».

Она на мгновение задумалась:

«Нет, на самом деле, не в машине, а в городе, да, я помню, Боже, это было ужасно, очень неловко».

Она знала, что мне это понравится.

Конечно, я рассказал, что произошло, и она ответила подробно, теперь, когда до неё дошло.

«Мы с мамой и (её мужем) собирались в музей. Мне пришлось сильно помочиться, но я решил, что пойду в музей, но когда мы добрались туда, очередь была вокруг квартала, это было ужасно».

Я знал музей и упомянул, что вы можете воспользоваться туалетом, прежде чем войти, просто пройдя через другой вход, но она этого не знала, что, я полагаю, учитывая то, что произошло, было хорошо.

Она продолжила:

«Я была в полном отчаянии. Я сказала (моему мужу), что мне действительно нужно пописить сейчас, или я собиралась намочить штаны. Он посмотрел на меня и сказал:

«Не снова!», и я сказал, что очень надеюсь, что нет. В любом случае, ты знаешь торговый центр через небольшой парк от музея? Я кивнул головой. — Ну, вот куда мы и направились. Я думал, что совсем намочу штаны на ходу, но каким-то образом добрался до торгового центра, но мы не знали, где туалеты».

Должен добавить, что я, конечно, спросил, что на ней надето, надеясь на относительно узкие светлые штаны, но нет. Не юбка и не платье, а тёмные, она сказала почти чёрные, штаны, хотя у неё обычно белые хлопчатобумажные с кружевными трусиками.

Итак:

«(Мой муж) спросил, ты же знаешь, я никогда не спрашиваю, где туалеты, если только я не одна. Так или иначе, он узнал, наверху, конечно, и я чувствую, что сейчас начну мочить свои трусики, стоя рядом, но мы поднялись на эскалаторе, и я не мог стоять на месте. Я побежала в женскую комнату, и да, конечно же бегом стала мочить штаны. Не то, что я обычно брызгаю, а просто писаю. К счастью, никого не было рядом с тех пор, как я начал держать себя в руках, что ни к чему хорошему не привело, я просто намочил руку. Я вообще не мог остановиться. Я спустила штаны и трусики одним движением после того, как забралась в кабинку, всё ещё писая и кончив в туалете. Моё нижнее бельё было полностью промокшим, а штаны промокли почти до колен. Я использовал туалетную бумагу, чтобы высушить их, но подтянул трусики, а затем и штаны. Я совсем не был счастлив. На самом деле это заняло часы, чтобы высохнуть, и я пошёл обратно в музей мокрый и не очень удобный».

«Я рассказала маме, и она только рассмеялась, сказав:

«Ты всегда мочишься… это действительно смешно. Ты не изменился с тех пор, как тебе исполнилось семь. Я упомянул, что она, кажется, мочилась в штаны, когда была с матерью довольно часто. Она сказала, что это правда. Интересно, почему? Конечно, она часто мочилась в штаны, но у неё были некоторые из самых больших несчастных случаев с мамой. Она продолжила:

«(Мой муж) сначала не знал, так как, слава богу, не было видно, что мои штаны мокрые, но я догадываюсь, какой я была, он знал и спрашивал.

Я сказал ему, что много обмочился, когда ходил в в*нную, и он сказал:

«Никогда… ты так часто это делаешь».

В общем, это было ужасно, я часами была в полностью промокших трусиках и мокрых штанах и не могла переодеться, пока не вернулась домой через несколько часов, и к тому времени я уже высохла. Я был очень благодарен, что не был в светлых штанах, потому что это было бы никак не скрыть, на мне была короткая куртка, но, хотя никто, ну, посторонние не знали, мне всё равно было неловко. И я думал о тебе и о том, как бы тебе это понравилось. Забавно, я сначала забыл подробности».

Как всегда, я был очень возбуждён, и Джоанна, зная об этом, многозначительно улыбнулась.

Я сказал, что нахожу забавным, что она никогда не спрашивала о туалетах, потому что Сара была такой же, за исключением того, что Сара не любит спрашивать дорогу по каким-либо причинам. Я сказал, что я был тем, кто, когда она дико хотела писить, просил туалет. Джоанна сказала:

«Да, я точно знаю, как это бывает. Я ненавижу проситься в туалет, особенно если я собираюсь намочить штаны, потому что я не могу стоять на месте, и это, я думаю, действительно очевидно и смущает. Так что (мой муж) спрашивает… за исключением того, что в первый раз или два ему сказали, где находится мужской туалет, и оба раза я чуть не попала в аварию, когда женский туалет был где-то в другом месте, но теперь у него это получается лучше».

Я рассмеялся, подумав, насколько они похожи в этом отношении на Сару. Я рассказал ей о недавней поездке, где Сара два раза мочила штаны (ну, колготки один раз).

На короткое время Сара намочила свои колготки после того, как отчаялась в ожидании поезда. У нас было всего несколько минут пути, но она пыталась найти туалет, как только подошёл поезд. Мы сели, и она немного поёрзала, но через 5 минут мы вышли и были всего в квартале от нашего отеля, но она была в таком отчаянии, что сразу же пошла в другой отель у выхода из поезда, вот только мы понятия не имели, где находится туалеты были. Она попросила меня спросить: я спросил (женщину) бармена, где женский туалет. Она посмотрела на меня немного смешно.

«Моя жена действительно в отчаянии», — ответил я, но она едва улыбнулась, показала и сказала мне. Я подошла к Саре, которая не могла стоять на месте. Её длинная серая юбка и чёрные колготки под длинным распахнутым пальто. Я представил себе её юбку мокрой… но мы направились в туалеты, вверх по маленькой лестнице. Она бросилась вверх по лестнице и исчезла, пока я ждал. Через какое-то время она снова появилась. Я собирался спросить её, выжила ли она, но она сказала:

«Боже, я чувствую себя лучше».

Мы собирались найти место, чтобы выпить, и спорили о баре в отеле, но она сказала:

«Думаю, я хотела бы сначала вернуться в гостиничный номер… Я… не успела. время и мои колготки мокрые».

«Правда?», — более чем нейтрально спросил я.

«Насколько мокрый, не просто влажный в промежности?»

«Нет, я имею в виду мокрый, намного ниже колен».

Как и Джоанна, она начала терять самообладание уже у дверей в*нной комнаты, что так часто случается со многими женщинами. О, мне нравится, как работает мозг.

Я не мог её точно чувствовать, чего я, конечно же, и хотел, поэтому мы вышли и через несколько минут были в комнате, где Сара сняла мокрые колготки, надела другую пару. Я хотел заняться любовью, раздеть её, потрогать её мокрые колготки, понюхать и лизнуть их и её… но, как хорошо известно постоянным читателям, Сара не находит её несчастные случаи возбуждающими, поэтому я решил быстро потрогать её мокрые колготки. Определённо, они были очень мокрыми.

В другой раз был возле дома, возвращался из аэропорта, забирал в супермаркете несколько необходимых вещей. Она была в чёрных штанах и трусиках (опять же плохо…), еле стояла на месте, ожидая оплаты, и пока я расплачивался, а парень складывал вещи в сумку, она действительно держалась на публике. Мне это понравилось, и после того, как мы ушли, я понял, что она идёт по парковке, держась за руки, и я понятия не имел, что кто-то её видел. Приехав домой, она успела занести в дом несколько вещей, не удерживая себя, а где-то на лестнице или в коридоре или у двери туалета, начала мочить трусы и штаны. Единственный способ, который я знал, это то, что она сказала:

«О, чёрт…»

Я спросил, надеясь и наполовину зная, что случилось… Она ответила:

«Я просто обмочил штаны…»

Она не изменилась, и я не знаю, как сильно она промокла, так как я не мог видеть, и в итоге мы оба принесли вещи из машины. Жаль… она спала в своей моче в трусиках, но они высохли, когда мы легли спать.

Сколько женщин просят парней спросить, где общественный туалет?

