История Гарри Поттера Омо

Автор: HarryPotterFun [x] (-)

*000*2019-08-19 21:01

Глава 1 — Новый дом

Гарри Джеймс Поттер снова сидел в шкафу за то, что сделал Дадли, но в чём обвинил Гарри. Он жил в этом доме весь прошлый год и ненавидел каждую минуту этого дома. Он до сих пор помнил своих родителей и их друзей, а для маленького двухлетнего мальчика это было большим событием. Последнее, что он помнил о своих родителях, — это отец, рисовавший из палочки красивые цвета, и мать, исчезнувшая во вспышке ярко-зелёного света и неподвижно лежавшая на полу его комнаты. С тех пор он жил в этом доме. Он помнил великана с очень волосатым лицом, но с очень доброй улыбкой и чёрным тёплым взглядом. Он также вспомнил огромный мотоцикл, на котором ездил до тех пор, пока не очнулся на пороге.

Звонок в дверь вывел Гарри из мечтаний, и он услышал, как его тётя подошла и открыла дверь. Он надеялся, что это его крёстный отец Сириус пришёл забрать его, чего он желал с тех самых пор, как в первый день здесь его щипал и тыкал кузен, а если он заплакал, Гарри запихнули бы в чулан за то, что он делал такие вещи. шум, но, с другой стороны, если бы его кузен сделал это, он бы суетился и ворковал, и ему давали бы всё, что он хотел. Гарри ненавидел то, что его наказывали за то, что Дадли делал каждый день. Это приводило его в бешенство, но за первые пару недель жизни здесь он научился не поднимать по этому поводу шума. Он многому научился, но, тем не менее, научился.

Он услышал, как тётя закрыла дверь, и два голоса разговаривали с тётей. И то, и другое он узнал. В одном он был уверен, что это его крёстный отец Сириус, а в другом он не был уверен, но это звучало как его второй крёстный отец Северус. Однако он не осмелился подслушать, о чём они говорят, даже если бы понял, о чём они говорят. Он лёг обратно на свою кровать. Его тётя пыталась приучить его двоюродного брата к горшку, и пока всё шло хорошо, и однажды утром она надела на него штаны, понимая, что он будет знать, что делать.

Это было не так, и это было пару недель назад, и он каждый день мочился и пачкал свои штаны, не зная, что делает. За это его тоже наказали, но особого шума из-за наказания не поднимали, а только запирали его в чулане на десять минут каждый раз, когда такое случалось, что случалось по нескольку раз в день, но Гарри это не беспокоило. За год, проведённый здесь, он перенёс все виды наказаний, включая голодание, побои и заключение в шкаф.

Гарри услышал, как тётя открыла шкаф, и потребовала, чтобы он вышел в гостиную. Гарри сделал, как ему сказали, хотя, возможно, ему придётся снова вернуться в этот тёмный и ужасный шкаф, он наслаждался свободой до поры до времени.

«Эти люди — друзья твоих родителей», — сказала ему Петуния. «Они здесь, чтобы наконец забрать тебя с собой».

Гарри посмотрел на мужчин на диване и невинно улыбнулся им.

«Не знаю, помнишь ли ты нас, Гарри, но мы твои крёстные отцы», — сказал мужчина с густыми длинными чёрными волосами.

«Падфу»? — неуверенно сказал маленький Гарри. Говорящий мужчина кивнул. Он был рад, что Гарри узнал его даже после того, как он провёл время в тюрьме Азкабан. Втайне он задавался вопросом, что ещё помнит мальчик, он надеялся, что не помнит смерти своих родителей, но быстро отбросил эту идею.

«Тот, кто рядом со мной, — это Северус Снейп, Гарри», — сказал он.

— Севви? — тоже неуверенно сказал Гарри, и мужчина кивнул, тайком поморщившись при имени.

— Это я, — сказал Северус.

«Теперь, когда мы снова встретились с тобой, мы здесь, как сказала твоя тётя, чтобы прийти и забрать тебя отсюда, и чтобы ты пришёл и жил с нами», — сказал Сириус.

«Мы возьмём тебя с собой, но я думаю, нам нужно купить тебе одежду и вещи, прежде чем мы отправимся в твой новый дом», — сказал Северус. — Мне просто нужно сначала поговорить с твоей тётей кое о чём.

Гарри кивнул, не совсем понимая, но он знал, что означает большинство слов.

Сириус встал и, кивнув Северусу, проводил Гарри до машины, на которой они приехали.

Прошло полчаса, и Северус наконец сел за руль машины.

— Что было сказано? — спросил Сириус.

— Скажем так, чем раньше мы отправимся за покупками, тем лучше. Он в штанах и не обучен. Его били за каждую мелочь и обвиняли в том, что сделал его кузен. У него нет подходящей одежды. Он может ходить, но недалеко, и, насколько я понимаю, у него нет никаких вещей. Одежда на его спине — наследство его крайне тучного кузена, — сказал Северус.

Сириус замолчал. Казалось, этим животным есть что ответить.

— Мало того, что они обращались с ним как с домовым, заставляли убираться в этом доме и отказывались от еды, если он не выполнял задания вовремя, — сказал Северус.

«Эти жалкие звери», — сказал Сириус, сдерживая себя от ругани.

— Да, теперь давай сделаем покупки, — сказал Северус. Он должен был доложить Дамблдору, как только покупка закончилась. Ему нужно было сообщить, что было обнаружено по этому поводу, как можно скорее.

*001*2019-08-20 16:46

Глава 2

Сириус, Северус и Гарри отправились с Тисовой улицы и через полчаса выехали на шоссе.

«В какой торговый центр мы идём?» — спросил Сириус.

«Ближайший. Чем раньше мы закончим с покупками, тем скорее Гарри сможет надеть подходящую одежду на спину. Страшно подумать, что произойдёт за это время, — сказал Северус.

Сириус понимающе кивнул.

Ещё через час они прибыли в торговый центр. Сириус и Северус вышли. Северус пошёл за тележкой, так как знал, что она им понадобится, и Сириус вытащил Гарри из машины. Когда Северус вернулся с тележкой, Сириус усадил Гарри на сиденье тележки.

«Я думаю, если бы вы пошли с Гарри в детские товары. Нам нужно получить их как можно скорее, и я принесу ему коляску до того, как мы пойдём в магазин одежды, — сказал Северус.

Сириус кивнул. «Чем раньше мы получим важные вещи, тем лучше».

Они расстались, и Сириус пошёл в ближайшую аптеку за детскими принадлежностями. Он взял несколько подгузников размера 5, около трёх упаковок, затем пошёл за мешочками для подгузников, кремами от сыпи, детским тальком, детским лосьоном, детским шампунем, детскими салфетками, а затем пошёл к другим детским принадлежностям и взял несколько чашек-непроливаек, которые он оставил. Гарри выбрал, Гарри выбрал набор поильников с животными, однотонных поилок, узорчатых поилок и одну детскую бутылочку с тигром на ней. Затем Сириус подошёл к кассе и заплатил за вещи. После того, как кассир всё упаковала, Сириус пошёл в раздевалку и надел на Гарри подгузник. После этого они встретились с Северусом.

— Вам удалось достать всё необходимое? — спросил Северус, покачивая коляску к ним.

«Да, я даже надел на Гарри подгузник, так что нам не нужно беспокоиться о том, что он намочит одежду», — сказал Сириус.

— На этот раз, Блэк, ты использовал свой мозг, — протянул Северус.

Сириус пожал плечами. «Известно, что это иногда случалось».

Северус кивнул.

— Пойдём и возьмём одежду для Гарри. Чем быстрее мы это сделаем, тем раньше вы сможете сообщить об этом Дамблдору, — сказал Сириус.

Северус кивнул и подкатил коляску к магазину одежды, а Сириус последовал за Гарри на тележке для покупок. Они пошли в самую маленькую по размеру секцию для детей. Северус взглянул на размеры, посмотрел на этикетку на футболке Гарри сзади и увидел, что она слишком велика. Он незаметно наложил заклинание, которое определило, каким должен быть Гарри.

«Он очень маленький для своего возраста, он рассчитан на 1-2 года, но мы подберём и следующий размер на тот случай, если у него будет скачок роста», — сказал Северус Сириусу.

Сириус кивнул.

Вместе они прошли секцию. У них было несколько футболок с короткими рукавами, несколько футболок с длинными рукавами, упаковка из семи жилетов, упаковка из семи носков до щиколотки, несколько пар спортивных штанов и джинсов и полдюжины пар шорт. Закончив, они пошли платить, и Сириус поднял Гарри с сиденья в тележке и посадил в коляску. Он выглядел очень усталым, и Сириус не удивился тому, что это были очень беспокойные несколько часов.

Как только они заплатили, Северус подошёл к машине и разгрузил тележку после того, как Сириус поменялся с ним тележкой. После того, как Северус открыл дверь, Сириус посадил Гарри в автокресло, которое Северус купил одновременно с коляской и предвидел, что поставит её в машину.

— Я подброшу вас обоих до дома, припаркую машину и полечу в Хогвартс, чтобы поговорить с Дамблдором о том, что мы узнали. Не думаю, что он обрадуется находке, но ему нужно знать, — сказал Северус, собирая машину и садясь за руль, а Сириус сел на пассажирское сиденье, сложив коляску и поставив её. в машине.

Северус выехал с парковки и начал долгую дорогу домой, она заняла около 2 часов и когда они распаковали в машине всё кроме автокресла и Сириус уложил Гарри в гостиной на диван так как он уснул около полчаса назад в машине Северус отправился поговорить с Дамблдором о прошедшем дне.

*002*2021-01-16 06:53

Глава 3

Пока Гарри спал, Сириус позаботился о том, чтобы он упаковал все вещи в том, что должно было стать комнатой Гарри, и оставил в гостиной пачку подгузников вместе с салфетками и другими сменными принадлежностями, которые могут им понадобиться.

Сириуса раздражало, что сестра Лили так плохо обошлась с Гарри, поскольку он думал, что любая ревность будет давно забыта, но для него было очевидно, что Петуния всё ещё ревнует, хотя Лили больше не было с ними. Он надеялся, что они смогут исправить любой ущерб, нанесённый маленькому мальчику, и ничто из того, что они сделали с ним, не будет постоянным.

Он сидел в своём кресле, пока Гарри спал, задаваясь вопросом, что заставило Дамблдора вообще оставить Гарри там. Конечно, в то время его считали плохим парнем и отправили в азкабан, но, конечно же, Дамблдор мог бы сделать лучший выбор, поместив Гарри. Он знал, что в то время Северус тоже не мог этого сделать из-за его работы шпионом и того факта, что последователи Волдеморта следили за новостями.

Сириус вздохнул про себя. Если бы только он не был таким безрассудным и не пытался поймать крысу, Гарри мог быть с ним до того, как дело дошло до этого. Конечно, крыса, некогда лучший друг и мародёр, Питер Петтигрю, теперь была поймана и под действием сыворотки рассказала министерству обо всём, что произошло той роковой ночью, Сириусу всё ещё не нравилось то, как вмешивались в жизнь Гарри.

Гарри проснулся через час, медвежьим взглядом оглядываясь по сторонам. Первое, что он заметил, это то, что Сириус был с ним в комнате, и он улыбнулся про себя. Это был не сон, он наконец-то расстался со своими тётей, дядей и двоюродным братом.

«Падфу, это действительно хорошо», — сказал Гарри, как только сел, убедившись, что проснулся.

— Да, приятель. Это реально. Ты никогда больше не вернёшься в это место, — сказал ему Сириус мягким, но твёрдым голосом.

— Они имеют в виду Гарри. «Гарри сделал две-три вещи, которых Гарри не делал», — сообщил Гарри своему крёстному отцу в своей детской речи.

— Теперь я и Сев присмотрим за тобой, Гарри. Тебе никогда не придётся туда возвращаться, — успокоил его Сириус.

Гарри кивнул. Он был рад этому, но ему придётся продолжать говорить, что это было реально, чтобы он мог начать верить в это больше, особенно после пробуждения после дремоты и по утрам.

Час спустя они все пили чай, а Гарри начал уставать от суматошного дня, который у него был, так что Сириусу приходилось кормить Гарри самому, а потом укладывать его спать.

«Как дела с Дамблдором?» — спросил Сириус, помогая Гарри слезть со стула.

'хорошо. Он начинает судебную тяжбу о том, что завтра мы будем опекунами над Гарри. Жестокое обращение, которое он перенёс, и пренебрежение — труднее разобраться, — с лёгким вздохом сказал Северус.

'часто так. Вот почему у нас есть волшебная камера, чтобы использовать её как доказательство», — заметил Сириус. В конце концов, они знали, что прежде чем заполучить Гарри, они задокументируют всё, что придумал Гарри. Сириус уже сфотографировал рубцы на тыльной стороне ног Гарри от очевидных побоев, которые ему нанесли.

'Я знаю это. Просто Гарри будет тяжело восстановиться, в котором он будет нуждаться, — сказал Северус.

Сириус кивнул, он мог это понять.

«Помфри придёт завтра за медицинским свидетельством, так что она собирается дать показания с физической и медицинской стороны», — сказал Северус, когда они вышли из кухни, оставив посуду для домовых эльфов, которые у них были.

«Хорошо, пока Гарри не там и он с нами, мне всё равно, что с ними будет», — сказал ему Сириус.

'И я нет. Но мы должны пройти через все шаги, чтобы мы могли действовать на законных основаниях в связи с жестоким обращением, которое он явно перенёс», — сказал Северус.

Сириус кивнул, и вскоре после быстрого купания они уложили Гарри спать. В конце концов, у маленького мальчика был очень беспокойный день.

Северус спустился в свою лабораторию, чтобы сварить детские зелья для Гарри на случай, если он заболеет или они понадобятся по какой-то причине, а Сириус лёг спать, так как тоже устал после очень тяжёлого дня.

Перед сном Северус сварил несколько зелий, которые, как он думал, пригодятся в последующие дни. Обычно он не останавливался у дома Сириуса, но, поскольку они оба лечились — Гарри из-за жестокого обращения, а Сириус из-за последствий азкабана, — Северус подумал, что будет лучше, если он останется и протянет руку помощи. Вскоре он заснул лёгким сном, всё время прислушиваясь к своим двум подопечным, даже когда спал.

*003*2021-01-28 17:53

Глава 4

Следующее утро выдалось ясным и солнечным. Лучи солнца падали на Гарри, когда он проснулся и потянулся. Как только он сел в своей постели, вошёл Сириус.

— Доброе утро, — приветствовал его Сириус, увидев, что Гарри проснулся.

— Падфу, — воскликнул Гарри, увидев своего крёстного отца.

— Мы оденем вас и приготовим к завтраку? — спросил Сириус, поднимая маленького мальчика с кровати.

Гарри кивнул. Он думал, что всё, что произошло вчера, было сном, но когда он проснулся, то понял, что это было не потому, что он спал не в чулане, а в детской кроватке.

— Тогда пошли, — сказал Сириус с улыбкой.

— Севви хью? — спросил Гарри своим детским голоском.

«Да, он уже внизу, приятель», — ответил Сириус, хватая для Гарри чистый подгузник и сменную одежду.

Гарри кивнул.

«Можем ли мы вас переодеть», — сказал Сириус, укладывая Гарри на пеленальный столик в комнате, который они принесли перед тем, как пошли за Гарри от Дурслей, предвидя, что он им понадобится.

Гарри снова кивнул. Его подгузник всё-таки промок, так как он много мочил его ночью, и его было хорошо видно сквозь пижаму.

Сириус снял с Гарри штаны от пижамы, обнажив пропитанный подгузник.

«Ты много пи-пи», — улыбнулся Сириус, разматывая подгузник.

— Угу, — Гарри кивнул, извиваясь, когда холодный воздух коснулся его подгузника.

Сириус быстро забрал у него испачканный подгузник и надел новый, тщательно закрепив его скотчем. Он быстро одел Гарри и спустился на кухню, где Северус готовил завтрак.

— Доброе утро, Сириус, — поздоровался Северус с другим мужчиной.

— Доброе утро, — ответил ему Сириус, усаживая Гарри в детский стульчик.

— У нас есть хлопья и тосты для Гарри, — сказал ему Северус. — И бекон с яйцами для нас.

— Спасибо, Северус. Хотя, возможно, он всё ещё голоден, — сказал Сириус.

— Я знаю, и если это так, то он может съесть немного бекона и яиц, которых у меня предостаточно, — сказал Северус, переворачивая яйца, которые готовил на плите.

— Хорошо, — сказал Сириус. «Что мы запланировали на сегодня?» — спросил он, садясь рядом с Гарри, так как безнадёжно готовил.

— Для начала у тебя назначена встреча с Дамблдором, — сказал Северус, взглянув на Сириуса.

— Что насчёт Гарри? — спросил Сириус, слегка нахмурившись. Он не ждал встречи с директором.

— Я возьму его с собой в Косой переулок, чтобы купить ему волшебные игрушки и одежду, — сказал Северус, раскладывая яйца, над которыми работал, и переворачивая бекон.

— Я думал, мы собираемся заняться этим в другой день? — с вопросом в голосе сказал Сириус.

— Мы собирались, но я подумал, что будет лучше убрать это с дороги, — сказал ему Северус. «Я подумал, что будет лучше сделать это таким образом. Вы можете решить, что мы будем делать после того, как Гарри вздремнёт сегодня после обеда».

— Звучит неплохо, — сказал Сириус. Он мог потратить некоторое время на размышления о том, что делать позже, после того, как закончит встречу с директором. Таким образом, он сможет проводить время с Гарри и Северусом, если не будет занят.

— Я тоже буду с тобой сегодня днём, — сообщил ему Северус. «Поскольку сейчас лето, у меня нет никаких обязанностей».

— Хорошо, — сказал Сириус, когда Северус положил бекон на тарелку, начал выкладывать его на тарелку и передавать Сириусу, прежде чем приготовить Гарри хлопья и тосты.

— Мы тоже должны когда-нибудь познакомить Гарри с Уизли, — сказал Северус, наливая молоко в миску с хлопьями.

— Я так и думал. Гарри будет полезно общаться с детьми своего возраста», — сказал Сириус.

'Я знаю. Мы должны решить это с ними, — задумчиво сказал Северус. — Может быть, через месяц мы сможем это устроить. Даёт Гарри шанс привыкнуть к новым условиям жизни.

— Звучит как план, — сказал Сириус, кивнув. «Тогда у меня тоже назначен визит к целителю».

— Я знаю, может быть, мы могли бы устроить так, чтобы Гарри был там, пока ты идёшь на приём, — сказал Северус.

«Мне нужно будет встретиться с Целителем во время встречи, а потом уйти», — сказал Сириус с задумчивым выражением лица.

'Это нормально. Пока ты с Дамблдором, спроси его, не против ли я встретиться с ним завтра днём, — сказал ему Северус. «Через несколько дней я должен навестить Малфоев, и мне нужны его мысли по этому поводу».

— Разве они не перешли на нашу сторону? — спросил Сириус, который был двоюродным братом Нарциссы, хотя у них не было много времени, чтобы наверстать упущенное с тех пор, как Сириус выбрался из Азкабана со всем, что происходило в его жизни, и планировал забрать Гарри у Дурслей, а его последующую заботу — у дементоров. .

'У них есть. Люциус хочет, чтобы мы отправились туда, как только Гарри адаптируется к жизни с нами, чтобы поиграть с Драко. Но он не поэтому хочет, чтобы я пошёл туда, — сказал Северус. «Он хочет знать, или, скорее, Нарцисса хочет знать, как ты после всего этого поживаешь».

«Она могла сослаться на меня», — сказал Сириус, приподняв бровь.

«И я ожидаю, что она подойдёт после того, как я их увижу», — сказал Северус, закатив глаза, давая понять, что этот разговор подробно обсуждался ранее.

«Когда поедешь к ним, скажи Нарциссе, чтобы она послала мне сову, чтобы ты не разыгрывал из себя посыльного всё время», — сказал ему Сириус.

— Буду, — сказал Северус, собирая тарелки, которые они использовали, и начисто вытирая лицо Гарри.

«В какое время Дамблдор хочет, чтобы я был там?» — спросил Сириус, помогая Гарри подняться со стульчика.

— Как только сможешь, — ответил Северус. — Ты знаешь, какой он. Дамблдор, насколько я могу судить, хочет знать, как у тебя дела, и просто не удосужился написать тебе сову или спросить меня об этом».

'Ах хорошо. По крайней мере, я могу дать ему какие-то новости о Гарри, пока я тоже там, — небрежно сказал Сириус.

— Да, он этого и ожидает, — сказал Северус, пожав плечами.

— Ага, Ремус когда-нибудь захочет зайти, — сказал Сириус Северусу.

— И это нормально, — сказал Северус. «Ты же знаешь, что ему рады здесь в любое время».

— Как и он. Он хочет снова встретиться с Гарри, насколько я могу судить, но он знает, что нужно подождать пару недель, прежде чем мы представим его людям, — сказал Сириус, когда они вошли в гостиную.

— И он это сделает. Он принимает Волчье зелье, так что в любом случае ему безопасно находиться рядом с Гарри. Может быть, я должен отправить ему сову, чтобы убедиться, что у него достаточно еды, — задумчиво сказал Северус.

«Судя по тому, что он сказал мне в своём письме на днях, ему хватит на пару месяцев», — сказал ему Сириус, когда Гарри подошёл к своим новым игрушкам, расставленным в гостиной.

«В таком случае, завтра я начну делать ещё», — сказал Северус. «Это хорошая работа, я в основном его поставщик зелий и целитель».

'Это. Ты тоже мой, — напомнил ему Сириус.

— Я твой поставщик зелий, за который ты платишь мне и получаешь ингредиенты, которые могут мне понадобиться для зелий, — сказал Северус, садясь на диван с чашкой-непроливайкой для Гарри, которую он наполнил перед тем, как покинуть кухню.

'Я знаю. Я не против заплатить вам и получить ингредиенты, которые вам нужны. Я лучше сделаю это, чем пойду к кому-то, кого не знаю, — пожал плечами Сайрус, садясь рядом с Северусом на диван, откладывая встречу с Дамблдором, которая, как он знал, должна была состояться.

«Да, плюс я не делаю зелья из книг, из которых они взяты. Я адаптирую рецепты для лучшего эффекта и того факта, что я могу делать их с добавлением ароматизаторов, чтобы сделать их вкуснее, — сказал Северус, не зная, что Сириус пока что буксует.

«Тебе нужно приготовить детские зелья для Гарри, теперь он у нас здесь», — сказал Сириус, глядя на Гарри, играющего со своими игрушками.

'И я буду. Я сделал парочку прошлой ночью. Сегодня вечером я сделаю ещё кое-что, — сообщил ему Северус, прежде чем посмотреть на Сириуса. «Твоя задержка. Дамблдор ждёт вас.

— О, Северус, я хотел провести ещё несколько минут в компании тебя и Гарри, — сказал Сириус, хлопая ресницами.

— Со мной это не сработает, Блэк. Не забывай, что мы вместе учились в Хогвартсе, и я видел, как ты флиртовал с девочками, — сказал Северус, приподняв бровь и ухмыльнувшись. Он был просто рад, что Сириус может так шутить.

— Стоило попробовать, — усмехнулся Сириус, вставая.

'Это было. Кроме того, в школе мы никогда не ладили, так что мне приходилось более или менее следить за каждым твоим движением, — сказал Северус, когда Гарри подошёл к нему и забрался ему на колено.

'Я знаю. И я, и Джеймс были для тебя настоящими ослами, — сказал Сириус с угрызениями совести.

'Я знаю. Ты извинился, как и Поттер, когда мы были на седьмом курсе, — сказал Северус, что было правдой. Он сам принял это, но в то время настолько погрузился в Тёмные Искусства, что по-настоящему простил это, пока не начал понимать, что Волдеморт ошибался, и Северус повернулся к Дамблдору, поклялся свету и стал шпионом Дамблдора. и был с тех пор.

— Лили заступилась за тебя даже после ссоры, — сказал ему Сириус.

'Я знаю. Мне просто жаль, что мы когда-либо поссорились, — сказал Северус. «Я должен был держать рот на замке, но, по крайней мере, в конце концов она меня простила».

— Она простила тебя. Она знала, что ты сказал это в гневе, а не на неё. Только после того, как мы с Джеймсом извинились перед тобой, но вскоре после выпуска она подружилась с тобой, — сказал Сириус.

«Ну, она простила меня до этого, но я сказал ей, что мы не можем публично показывать это», — сказал ему Северус.

— Я так и понял, — сказал Сириус, схватив горсть летучего пороха и бросив его в огонь.

'Идти! Я поговорю с тобой позже, — сказал Северус, направляясь к зелёному огню.

Сириус кивнул и с «Кабинетом директора, Хогвартс» удалился.

— Сев, куда идёт Падфу? — спросил Гарри, который некоторое время молчал.

— Он вернётся сегодня днём, не волнуйся, — сказал Северус, потирая спину ребёнка, чувствуя, что Гарри немного встревожен.

— Отай, — сказал Гарри, доверяя Северусу. «Я хочу стать большим и пойти на горшок», — сказал он Северусу, хотя и не знал, как он мог это сделать.

— И ты можешь, но давай немного подождём, — сказал Северус. «Однако мы скоро поговорим об этом снова».

Гарри кивнул.

— Я собирался пойти с тобой за покупками в Косой переулок. Но я думаю, что лучше пойти с Сириусом, как ты думаешь? — спросил Северус.

«Падфу, пойдём с нами», — заявил Гарри.

После этого утро было потрачено на просмотр детских телепередач, и Северус руководил Гарри, выполняя какую-то художественную работу, за что был ему очень благодарен. Гарри сделал несколько картинок и был довольно хорошим маленьким художником для малыша. Все картины сохли на вешалке, чтобы позже их можно было повесить на холодильник или на стену. После того, как работа была закончена, они пошли испечь торт на десерт в тот вечер и несколько кексов, когда Гарри перекусывал в течение дня. Северус был рад тому времени, проведённому этим утром с Гарри, в каком-то смысле, для него это было своего рода расслаблением, и он был счастлив, что Гарри наслаждается этим временем с ним.

