Самая мощная атака Kyogre (Фанфики про покемонов)

Автор: Запп Ренфро [x] (-)

*000*2021-09-03 18:44

A/N: Слишком много персонажей, чтобы пометить их, но это глупое маленькое поручение, происходящее во вселенной Pokemon Masters, где Kyogre может мгновенно заполнить мочевые пузыри людей, и Арчи этим пользуется.

— Ты не сможешь меня остановить! — заявляет Арчи, противостоя Мэй и Бетти. Теперь, когда у него есть Kyogre, никто из них ничего не может против него сделать. Достаточно скоро он достигнет здесь своих целей, и на этом всё закончится. Всё, что ему нужно сделать прямо сейчас, это победить их обоих, победив их таким унизительным способом, что он знает, что они будут полностью обескуражены, и у них не хватит смелости попытаться снова преследовать его.

Однако идея, которая приходит к нему, немного отличается от того, что, по его мнению, от него ожидают. Есть много вещей, которые он может сделать с Кайогре, большинство из которых сосредоточено вокруг реальной битвы, но идея, которую он получает, заключается в том, что она будет атаковать их двоих более непосредственно, и хотя это не причинит им никакого постоянного вреда, не будет даже причинив им такую ??боль, это полностью унизит их и покажет им, с чем они столкнулись. В таких обстоятельствах девушки не смогут поддерживать боевой дух, и тогда он волен терроризировать Пасио сколько угодно.

«Киогре!» — приказывает он, указывая на двух девушек. «Создай в них море!»

Приказ, вероятно, звучит расплывчато для девушек, которые не знают, что делать с тем, что он им говорит, но его партнёр всё прекрасно понимает, и это всё, что действительно важно. Приказ выполняется так быстро, что никто не знает, что их поразило, по крайней мере, до тех пор, пока каждую девушку не ошеломит внезапное переполнение мочевого пузыря. Это всё вода, созданная покемонами, атака странная, но эффективная, потому что она делает их обоих совершенно беспомощными, как только попадает.

В одну минуту они пусты, а в следующую переполнены до отказа, и ни Бетти, ни Мэй не могут с этим справиться, не говоря уже о том, чтобы сосредоточиться на текущей задаче. Победить Арчи внезапно перестало быть приоритетом номер один, потому что никому из них никогда не приходилось так сильно мочиться за всю свою жизнь, и ни один из них не сможет добраться до в*нной из-за того, как внезапно это произошло.

Бетти вздрагивает и рефлекторно засовывает руку между ног, пытаясь подавить внезапную и непреодолимую потребность в мочеиспускании, но она ничего не может с этим поделать. Внезапное количество воды, появившееся в её мочевом пузыре, растягивает его намного больше, чем обычно. Даже малейшего шага будет достаточно, чтобы вытолкнуть его, и стоять вот так на месте не намного лучше, потому что это только вопрос времени, когда всё выйдет наружу. Как бы она ни смотрела на это, у неё нет никакого выбора в этом вопросе.

А потом, когда она паникует из-за этого, она теряет контроль. Всхлипывая, она отпускает себя как раз вовремя, чтобы не намочить руку, но это всё, что она может спасти. Когда содержимое её мочевого пузыря начинает вытекать, она промокает через трусики, а затем через шорты, пятно быстро растёт на них, расползаясь, когда она опускает голову в унижении, поражение слишком велико для неё сейчас.

Мэй тоже не может подбодрить её. У неё такие же проблемы, её сразу же довели до предела, и таким образом, что она совершенно не в состоянии сопротивляться этому. Хотя она держится немного дольше, чем Бетти, это не имеет большого значения. Её бёдра плотно прижаты друг к другу, она стонет и скулит, борясь с этим, не зная, что она может сделать, чтобы спастись от этого унижения, прежде чем она понимает, что на самом деле она ничего не может сделать; она уже на пределе, и это всё, что можно сказать об этом.

Со стоном она тоже отпускает, обливаясь жалким всхлипом, присоединяясь к Бетти в их унизительном поражении. Арчи наблюдает, как вторая девушка полностью обмочилась, из неё вытекает огромный поток жидкости. Это всё чистая вода, так как она была создана Кайогре, и гораздо больше, чем любая девушка когда-либо смогла бы вместить. Бетти всё ещё отмокает, даже когда Мэй попала в аварию, поток воды, кажется, никогда не закончится, потому что Kyogre проделал с ними очень тщательную работу.

С морем, созданным в каждом из них, они, вероятно, могли бы внести свой вклад в затопление Пасио самостоятельно, думает он про себя, посмеиваясь. На самом деле, это не самая плохая идея, которая у него когда-либо была; хотя он знает, что на самом деле это не очень поможет ему в достижении его цели, процесс слишком утомительный, чтобы быть действительно эффективным, он может, по крайней мере, немного повеселиться и поставить на свои места ещё несколько тренеров, убедившись, что они все знают, что будет, если они попытаются с ним пошутить.

И, возможно, ему просто нравится смотреть, как девушки мочатся. Отчаяние, несмотря на то, что оно было создано им и вызвано одновременно, всё же искренне, и этого достаточно, чтобы вызвать у него острые ощущения. Есть много дерзких тренеров, которые хотят остановить его, из регионов, в которых он даже никогда не был, и идея заставить их всех дрожать от отчаяния и мочиться перед ним слишком велика для него, чтобы отказаться. Теперь, когда он может оставить Мэй и Бетти позади, всё ещё справляясь с их фонтанирующими мочевыми пузырями и сокрушительным унижением, он отправляется на поиски своей следующей жертвы.

Кажется, тревога уже забита, потому что его ищут девушки, готовые сразиться с ним. Как и Мэй, они кажутся довольно крупными сделками из своих родных регионов, и все хотят попытаться победить его. Если бы это была обычная битва, то были бы некоторые из них, о которых ему действительно пришлось бы беспокоиться, по крайней мере, немного.

Kyogre очень силён, но даже в этом случае есть то небольшое преимущество, которое некоторые девушки могут иметь над ним. Лист, Лира, Дон, Селена и Роза — все девушки, о которых ему, возможно, пришлось бы беспокоиться или, по крайней мере, приложить некоторые усилия в борьбе, если бы не тот простой факт, что он вообще не собирается быть осторожным в этом. Хильда и Серена, однако, так или иначе никогда бы не стали проблемой, но в любом случае он не даст им шанса попробовать. Крис так же нейтрален, как и Мэй, а Глория, хотя и вооружена собственным легендарным оружием, на самом деле ему не ровня.

Ни один из них ему не ровня, потому что он ни разу не собирался драться честно, всегда планируя использовать сокрушительное унижение, чтобы убедиться, что они даже не подумают о том, чтобы снова сразиться с ним. Каждая из них хочет противостоять ему, но каждую из них ждёт та же участь, что и других девушек.

Смешно наблюдать, как Глория, выглядящая такой уверенной в себе со своим легендарным партнёром, внезапно сгибается пополам, зажав руки между ног, и так жалко извивается, пытаясь сражаться в битве, в которой у неё никогда не было шансов на победу. С морем, которое выросло в её мочевом пузыре, ей сейчас совершенно не повезло, и она не сможет бороться с ним, не сможет сдержать его, поскольку оно продолжает расти и набухать вне её контроля. .

С её мочевым пузырём, вынужденным вместить больше, чем он может вместить, у неё нет другого выбора, кроме как начать мочиться, чистая вода хлынула из неё и впиталась в её одежду, пятно образовалось на её платье, прежде чем она сообразила сделать это. переместите её руки и перестаньте прижимать её переднюю часть к её промежности. К тому времени уже слишком поздно, и она настолько промокла, что ничего не может с этим поделать.

Следующей идёт Селена, и он заставляет её намочить свои шорты за считанные секунды, глаза расширяются, когда она понимает, что несчастный случай с Глорией был не просто внезапным приступом несчастья. К настоящему времени девушки должны знать, что борьба с ним приведёт к тому, что её постигнет та же участь, что и других, но ни одна из них не хочет просто пропустить его. Все они хотят попытаться устроить драку, но вскоре он нацеливается на Лиру, чтобы увидеть, как она тщательно пропитывает свой комбинезон чистой водой, которая наполнила её мочевой пузырь, растягивая его за пределы того, что он может вместить.

Лира совершенно унижена всем этим, но она ничего не могла сделать, чтобы этого не произошло. Даже попытки уйти недостаточно, чтобы избавить любую из этих девушек от их судьбы, потому что Серена пытается уйти, пытается уйти, пока она впереди, зная, что её партнёр огненного типа не принесёт ей ничего хорошего, но Арчи этого не делает. пусть она уйдёт.

Даже когда она пытается убежать, её мочевой пузырь немедленно начинает наполняться, раздуваясь до такой степени, что она слишком отчаянно пытается даже попытаться ходить, вынуждена остановиться прямо на месте, и всего через несколько секунд она уже мочится. . Пытаются ли они сразиться с ним или пытаются убежать, они ничего не могут сделать, чтобы избежать своей судьбы, не тогда, когда Арчи хочет так полностью сокрушить их за то, что они даже думают о том, чтобы пойти против него, и не тогда, когда он испытывает такое волнение. из-за наблюдения за тем, как они обмочились и поддались своему смущению.

Это путешествие силы, как никакое другое, и когда Роза пытается нацелиться на него, надеясь, что она сможет сражаться, несмотря на это странное явление, она ничего не может сделать, чтобы защитить свой мочевой пузырь от этой необычной и чрезвычайно мощной атаки Кайогра. . Она такая же беспомощная, как и другие, и поэтому она становится такой же мокрой. В этот момент Хильда, несмотря на свой очевидный недостаток, хочет попытаться бросить ему вызов, чтобы положить этому конец раз и навсегда.

Излишне говорить, что, несмотря на её жёсткое отношение и решимость, она тоже ничего не может сделать. Она так же бессильна, как и другие, и у неё даже нет шанса увидеть, сможет ли её покемон выстоять в этой ситуации, потому что она уже обмочилась и всячески потрясена этим. Как бы они ни старались с этим бороться, смущение слишком велико, такое сильное потрясение для системы, что оно выбивает из них боевой дух.

Доун хочет думать, что она сможет устроить хороший бой, и пытается объединиться с Листом, они вдвоём надеются, что их преимущества и их командной работы будет достаточно, чтобы преодолеть это. Вместо этого они просто испытывают двойное смущение, и к этому моменту их группа только что сократилась до Криса. Она уже знает, что у неё нет шансов, и когда её мочевой пузырь начинает быстро наполняться, она даже не пытается с этим бороться, понимая, что так или иначе всё равно промокнет. С таким же успехом она могла бы просто выпустить его, как только он начнётся, чтобы немного уменьшить свою боль.

Арчи знает, что все эти девушки очень сильные тренера, но они были полностью уничтожены, как ничто. Это показывает, что он в основном непобедим, когда дело доходит до этой ситуации. Пока на его стороне Кайогр и пока он может продолжать использовать свой новый особый приём, что ещё они могут сделать? И, в то же время, он немного развлекается, находя всё это очень интересным. К настоящему времени он даже не заинтересован в том, чтобы ждать, пока другие придут и бросят ему вызов, а не в том, что он может найти их сам и остановить их, прежде чем они даже забьют эту идею в свои головы.

Он знает идеальное место для начала, район Пасио, который почти всегда густонаселён: Центр покемонов! У него обязательно будет много тренеров, с которыми он сможет повеселиться, полностью унизить их, прежде чем они даже поймут, что с ними происходит.

~Х~

Эрика и Жасмин болтают друг с другом в центре покемонов, ходят туда-сюда ни о чём конкретном. Пока новости о том, что происходит, до них ещё не дошли. Многие люди всё ещё относительно спокойны, потому что любой, кто был непосредственно связан с неортодоксальными атаками Арчи, в конечном итоге настолько промок и смущён, что им пришлось пойти привести себя в порядок, что дало ему широкие возможности опередить их.

Именно поэтому в центре покемонов по-прежнему весело и спокойно, и почему девушки понятия не имеют, что их ждёт. Внезапное желание охватывает Эрику так внезапно, что она понятия не имеет, что происходит. В одну минуту она чувствует себя совершенно нормально, совершенно нормально, а в следующую — острая боль внизу живота, и ей требуется секунда, чтобы даже понять, что она исходит из мочевого пузыря, потому что он так внезапно наполнился. Она не может придумать ни одной причины, по которой ей нужно было так сильно мочиться, и всё это без предупреждения, но сейчас она ничего не может с этим поделать.

У неё даже нет возможности попытаться сбежать, нет возможности подумать о том, где находится ближайшая в*нная, или спросить себя, сможет ли она добраться туда до того, как потеряет контроль. Для неё уже слишком поздно с самого начала, и поэтому она совершенно безнадёжна. Сгибаясь пополам, она прижимает руки к промежности, поражая Жасмин внезапным изменением в её поведении, а затем просто отдаётся всепоглощающему морю, которое начало наполнять её мочевой пузырь, намного больше, чем оно могло когда-либо надеяться вместить.

Внезапно из неё начинает вытекать вода, ошеломляя Жасмин ещё больше, когда она наблюдает, как её подруга начинает мочиться, и всё это без каких-либо предыдущих признаков того, что ей даже приходилось мочиться. Это очень сбивает с толку и заставляет задуматься, не держит ли она её, но Эрика, казалось, наслаждалась разговором и вовсе не вела себя так, будто ей было некомфортно. До этого момента всё казалось нормальным, и она не думает, что у Эрики возникнут затруднения с признанием того, что ей нужно сделать перерыв, особенно когда их разговор не был таким уж серьёзным.

Но вот она полностью обмочилась, и этого так много. Эрика ошеломлённо замолкает, пока всё это продолжает выливаться из неё, пропитывая её одежду и образуя лужу на полу, которая увеличивается с каждой секундой и не собирается останавливаться. Она даже не помнит, чтобы столько пила, поэтому понятия не имеет, что делать и как это произошло.

— Эм, Эрика? — спрашивает Жасмин, не уверенная, стоит ли ей вообще что-то говорить об этом или нет. «У тебя всё нормально?»

Однако как только она спрашивает об этом, её охватывает то же чувство, которое только что терзало Эрику. Конечно, она не знает, с чего всё началось, но теперь она знает, что ей нужно пописить, и хуже, чем когда-либо в её жизни. Для неё это не имеет смысла, но у неё не больше времени беспокоиться об этом, чем у Эрики. Она уже дошла до того, что слишком отчаялась, чтобы терпеть, и хотя ей нужно что-то с этим делать, если она собирается не промокнуть, она обнаруживает, что вообще не может двигаться.

Конечно, это уже совсем безнадёжно, и её колени подгибаются, когда плотина прорывается и для неё. Это уже слишком, и она тоже начинает мочиться, не понимая, что происходит, но, по крайней мере, понимая, что авария с Эрикой должна была быть такой же вне его контроля, как и её собственная авария. Она опускает голову, потому что её трусики быстро промокают насквозь, платье тоже намокает, потому что его так много. У обоих сейчас огромные лужи, растекающиеся, чтобы смешаться друг с другом, и жидкость, которая настолько прозрачна, что кажется чистой водой, не собирается останавливаться.

Они не единственные, либо. Один за другим все в Центре покемонов поддаются намоканию, а тренеры в каждом углу сгибаются пополам. Триша, Тринния и Триста остаются беспомощными перед внезапно лопнувшим мочевым пузырём, а Лили, только что вошедшая в двери, почти сразу становится мишенью. Мэллоу и Стивен оба тоже вовлечены в это, как только оба узнают, что тренеры вокруг них находятся в разгаре своего рода кризиса.

Это слишком много для любого, чтобы иметь дело, и со всем этим хаосом, оставшимся после него, Арчи уходит, даже не заявив о своём присутствии. Слухи скоро разлетятся, поэтому ему нужно охватить как можно больше территории, пока он готовится ко всему, что, по их мнению, они собираются сделать, чтобы попытаться остановить его.

~Х~

К тому времени, когда люди выясняют, что происходит, уже трудно придумать какую-либо стратегию, чтобы справиться с этим. Есть несколько идей, но большинство из них, скорее всего, окажутся бесполезными. Тем не менее, каждый хочет сделать всё возможное, чтобы его состояние не ухудшилось. Арчи продолжал нацеливаться на всех, с кем сталкивался, всё время кудахча, ему нравилось то, как он может полностью унижать всех, с кем он может вступить в контакт.

С помощью Kyogre он создал столько хаоса на Пасио, что никто из тех, кто остался ни с чем, не хочет оказаться в такой ситуации. Чтобы поток воды остановился, требуется много времени, поэтому те, кого уже заставили промокнуть, уж точно не захотят оказаться в этом снова, особенно после того, как они, наконец, высохнут и переоденутся. Итак, несколько планов составляются вместе, и группы формируются, чтобы попытаться сразиться с человеком, который начал «затоплять» Пасио совершенно иначе, чем он изначально планировал.

Одна из этих групп — это собрание всех экстрасенсов на Пасио, готовых использовать свои способности, а также способности своих покемонов, чтобы попытаться найти способ заблокировать это, если такое вообще возможно. Когда они все объединятся, они надеются, что станут достаточно сильными. Сабрина, Уилл, Лиза, Тейт и Кейтлин вместе с несколькими экстрасенсорными тренерами, которые согласились присоединиться к ним, начинают практиковаться, пытаясь сделать всё возможное, чтобы укрепить себя, надеясь, что это атака, которую они смогут отразить. блокировать.

Тем временем по всему Пасио Арчи продолжает сеять свой особый хаос, и никто другой не может их остановить. Никакие другие планы не сработали, и большинство тренеров совершенно беззащитны, не в состоянии даже придумать план. В то время как Уоллес просто пытается увести Лизию куда-нибудь, где ни один из них не может быть целью, Арчи замечает их издалека, убивая их обоих одним махом.

Дядя и племянница в панике цепляются друг за друга, как раз перед тем, как они теряют контроль, их мочевые пузыри бьются сильнее, чем любой из них может выдержать. Хотя они знали, что это был риск, и что ни один из них не может контролировать это, это не заставляет их чувствовать себя лучше из-за инцидента, оба очень огорчены тем, что испортили идеальные конкурсные костюмы, которые они носили. Конечно, все соревнования на время были приостановлены, так как никто не застрахован от постоянных приступов мочевого пузыря, но даже в этом случае они предпочли бы всегда выглядеть лучше, и Арчи действительно разрушил это на данный момент.

Они не единственные знаменитости на острове, которых преследуют и унижают. Арчи легко заметить Элесу, потому что даже среди всего этого её всё ещё окружают фанаты. Она пытается добраться до безопасного места, призывая их пойти с ней, но ни о чём не беспокоиться прямо сейчас, потому что важнее убедиться, что они не находятся там, где их может увидеть Арчи. К несчастью для неё, её поклонники, похоже, не слушают, так сильно желая привлечь её внимание на некоторое время, но, к счастью для Арчи, это означает, что он может нацелиться на неё напрямую, даже если она даже не осознаёт, что он идёт.

Внезапно, стоя в толпе людей, которые думают о ней миром, Элеса начинает мочиться, вода хлещет из её внезапно полного мочевого пузыря, потому что она не могла предотвратить это. По крайней мере, все её поклонники начинают мочиться вскоре после того, как она это делает, поэтому ей не нужно долго беспокоиться о своём унижении, но даже в этом случае нахождение в толпе промокших людей не заставляет её чувствовать себя намного лучше от того, что она промокла. саму себя. Когда она поднимает глаза, то видит Арчи, стоящего вдалеке с ухмылкой на лице, прежде чем он поворачивается, чтобы найти свою следующую жертву.

Когда он замечает, что Дианта разговаривает с Брайсеном, он понимает, что ему очень повезло. Он не уверен, то ли они просто увлечены обсуждением своего фильма, то ли они действительно ничего не понимают в том, что происходит. Чёрт, может быть, они каким-то образом думают, что смогут остановить его до того, как что-нибудь случится, но они даже не могут сказать, что он нацелился на них, так что это невозможно.

Первым начинает мочиться Брайсен, целью которого является всего мгновение до Дайанты. У него как раз есть этот момент, чтобы почувствовать это резкое унижение, потеряв контроль над своим мочевым пузырём перед актрисой, на которую он очень смотрит, прежде чем она присоединится к нему в этом подавляющем позоре, оба чувствуют, как их мочевые пузыри немедленно наполняются до предела, а затем вне. Это такое странное и мучительное ощущение, и облегчение не такое блаженное, как могло бы быть, не тогда, когда они испытывают смущение от того, что обмочились, вне зависимости от того, находится ли оно вне их контроля или нет, и неудобство от того, что их одежда полностью промокла. .

Арчи получает огромное удовольствие от страданий двоих, прежде чем повернуться в другом направлении. У него ещё так много всего, что нужно пройти, так много тренеров, что он ещё не причинил страданий от своих рук, и ему не терпится увидеть, кто ещё станет его жертвой. В этот момент он действительно кажется совершенно непобедимым, и хотя он не знает о конкретном плане, предназначенном для борьбы с ним, это, вероятно, никому не принесёт большой пользы. В конце концов, он будет продолжать идти до тех пор, пока кому-то не удастся его остановить, и, насколько он может судить, на самом деле никто не способен его остановить.

~Х~

«Вот он идёт! Всё, будьте готовы!» Сабрина приказывает. Вокруг неё другие экстрасенсы, все собрались в проёме. Они надеялись выманить его таким образом, сделав себя настолько лёгкой мишенью, что он не смог устоять. Затем план состоит в том, чтобы создать их мощную психическую блокаду и, надеюсь, отразить эту атаку навсегда, а также сделать всё возможное, чтобы сразиться с ним. Если им удастся подчинить Кайогре, может быть шанс, что они смогут положить конец этой странной и унизительной главе.

Арчи полон уверенности, когда он подходит к группе, совершенно не выглядя обеспокоенным тем, как они собрались вместе, давая понять, что они пытаются его остановить. Он просто смотрит на них, затем на Кайогре, прежде чем указать и сказать: «Вы знаете, что с ними делать. Каждый из них».

Сначала это не работает. На короткий, невероятный момент они все в полном порядке. Они могут сказать, что дела идут не так, как он хочет, потому что он выглядит таким искренне расстроенным, ожидая, что произойдёт что-то, что, как он уверен, уже должно было произойти. Кажется, что они могли бы сделать это, что они могли бы полностью заблокировать эту атаку, пока они работают вместе. Как раз пришло время вызвать подкрепление, чтобы справиться с битвой, чтобы они могли поддерживать свой психический щит, когда это произойдёт.

Первой проигрывает небольшая группа тренеров, не занимающих заметных должностей в своих родных регионах, и все почти одновременно. Все они начинают мочиться, вскрикивая от удивления, некоторые падают на колени от удивления, но всё полностью промокли, когда вода начинает выливаться из них, слишком много моря в их мочевых пузырях.

При этом их силы исчезают, и никто из них не может сосредоточиться на своей защите, когда она уже подвела их. Это означает, что он сильно ослабляет защиту, созданную другими экстрасенсами, и один за другим они начинают давать сбои. Близнецы являются зеркальным отражением друг друга, и они засовывают руки между ног, ни один из них не в состоянии справиться с тем, насколько сильно им внезапно захотелось пописить. Лиза и Тейт начинают мочиться в один и тот же момент, обнаруживая, что их силы полностью их подвели.

Хотя они молоды, их силы экстремальны, и они оказали огромную помощь в защите, созданной группой. Без них он действительно начинает рушиться, как и остальные. У Уилла нет такой большой силы, о которой можно было бы говорить, он больше полагается на помощь своего покемона, чем на что-либо ещё, поэтому вполне естественно, что он упадёт следующим, хотя, как только он чувствует, что его мочевой пузырь начинает наполняться, он делает всё возможное, чтобы сдерживаться, как будто он может бороться со всем этим самостоятельно.

Конечно, он так же беспомощен, как и все остальные. Он ничего не может сделать со своим быстро наполняющимся мочевым пузырём, пока он уже не протекает, и тогда он знает, что проиграл. Отпустив его, он опускает голову, стыдясь того, что тёмное пятно начинает быстро расползаться по его штанам. На данный момент очевидно, что эта битва уже проиграна, и что этот план полностью провалился. Это только заслуга Сабрины и Кейтлин, и хотя они обе являются грозными экстрасенсами, они ничего не могут сделать против них, не без помощи, и уж точно не после того, как уже было доказано, что их помощи было недостаточно.

Ни у кого из них нет силы воли, чтобы продолжать пытаться удерживать свои ментальные щиты, и вместе с этим атака Кайогре прорывается и достигает их обоих. Кейтлин задыхается и сгибается пополам от того, насколько это внезапно становится интенсивным, в то время как Сабрина делает всё возможное, чтобы сохранить самообладание, плотно прижимая бёдра друг к другу, ради всего хорошего, что может принести теперь, когда всё уже закончилось.

Она совершенно спокойна до самого конца, даже несмотря на то, что её лопнувший мочевой пузырь начинает течь уже через несколько секунд после наполнения. В этот момент она не пытается сдерживать это, позволяя всему вылиться из неё, сбегая по ногам, пока она смотрит на землю под собой, сохраняя нейтральное выражение лица, чтобы скрыть, насколько ей стыдно. действительно прямо сейчас.

Кейтлин засунула руки в перёд платья, пытаясь удержаться, но этот поток ничем не сдержать. С тихим стоном она проигрывает, перёд её платья быстро темнеет, прежде чем она даже успевает убрать руки и попытаться спасти его. В любом случае особого смысла в этом нет, потому что почти все промокли, а те, кто не промокли, скоро промокнут.

Пройдёт не так много времени, прежде чем все это поймут. Нет никакого способа противостоять чему-то подобному, нет никакого способа обойти это, по крайней мере, насколько они смогли обнаружить, и к настоящему времени это выходит из-под контроля, чтобы даже быть в состоянии что-либо сделать. В то же время Арчи вполне доволен тем, что ему удалось осуществить. Теперь он знает, что способен уничтожить всех тренеров Пасио, если он действительно этого захочет, оставив его свободным для его первоначальной миссии по затоплению этого искусственного острова и возвращению моря для покемонов.

Тем не менее, ему так нравится «флудить», что он задаётся вопросом, не будет ли действительно больно поставить булавку в его планах на какое-то время, просто чтобы он мог продолжать наслаждаться своим весельем. Возможно, таким образом, он сможет прогнать всех с Пасио, слишком напуганный, чтобы попытаться сразиться с ним, и тогда он сможет позаботиться об этом.

Единственное, что известно сейчас, это то, что его невозможно победить.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

