Моя история жизни

Автор: Терри

Я думаю, что я, должно быть, всегда был странным.

Когда мне было 5 лет, я сыграл роль в школьном спектакле, где я носил колготки как часть своего костюма. Когда мне было 8 или 9 лет, у меня появилось желание носить колготки, поэтому я перерыла всю старую одежду, пока не нашла их, а затем начала регулярно носить их под джинсами.

Пока я искала колготки, я нашла пару детских пластиковых штанишек. Я примерил их и обнаружил, что мне понравилось это ощущение. Я часто носил пластиковые штаны и колготки под джинсами. В то время моей школьной формой были шорты, поэтому я не мог носить колготки в школу, но я пару раз надевал полиэтиленовые штаны, но потом меня чуть не поймали. Все били друг друга. Я чудом избежал, но это был последний раз, когда я носил их в школу. Я также был очарован мочиться в постель. У меня была пластиковая простыня на моей кровати, пока мне не исполнилось 7 лет (последний раз мычала в 6, я думаю), но я обычно осторожно проверяла кровати всех моих друзей и их братьев и сестёр, чтобы увидеть, у кого были пластиковые простыни. Это был фетиш, которого я придерживаюсь и по сей день. Меня постоянно удивляет, как много подростков имеют пластиковые простыни и предположительно мочатся в постель.

Когда я достиг старшего школьного возраста, меня отправили в интернат. Я подружился с мальчиком, который сказал мне две вещи, которые в то время заставили меня пожалеть его, но позже, когда я вспомнил о них, они действительно завели меня. У него были очень строгие родители, и он был рад приехать в интернат, потому что у него было больше свободы. С другой стороны, я нашёл это действительно ограничительным. Так или иначе, он время от времени мочился в постель, поэтому его мама заставляла его надевать пластиковые штаны поверх трусов, когда он ложился спать или когда они выходили куда-нибудь всей семьёй, например, в театр или ресторан. Я думаю, идея заключалась в том, что даже если хлопчатобумажные трусы не будут впитывать много, они будут впитывать достаточно, а остальное останется в ловушке, а утечка будет минимальной за то короткое время, которое потребуется ему, чтобы проснуться и пойти в туалет.

Его мама даже отправила их с ним в багаже. Ему приходилось надевать их, когда они приезжали в город и брали его с собой. Во-вторых, его сестре, которая была на год младше, разрешалось носить только платья или юбки. Через год она поступила в школу-интернат для девочек по соседству. Она часто приходила и брала у него джинсы. Однажды, когда мы вернулись с каникул, он сказал мне, что их обоих избили, потому что их родители видели фотографии, сделанные другим учеником, на которых сестра была в джинсах. Когда родители обнаружили, что она одолжила их у своего брата, они оба были наказаны.

На полпути к старшей школе наступило половое созревание. Единственное, чего вы не сделали, так это не попались на мастурбации. Быть пойманным означало, что меня заклеймят придурком, а поскольку я не входил в группу (хотя я со всеми хорошо ладил), я не собирался делать ничего, что могло бы поставить под угрозу моё шаткое положение на социальной лестнице. Это означало, что мастурбация запрещена, по крайней мере, во время семестра. Естественно, я подумывал сделать это в туалете, но дети были пойманы там, когда другие заглядывали за перегородками или под перегородками. Это означало, что мне приходилось иметь дело с поллюциями. Что всегда, казалось, происходило, как только я просыпался.

Прекрасное чувство, за которым последовал сильный страх, поскольку мне нужно было решить, что делать с моей мокрой липкой пижамой. Я начал надевать трусы в постель, чтобы сдержать их, а затем примерил две пары с застрявшим между ними куском пластика. Прежде чем я остановился на двух парах с пластиком между ними, я пытался просто положить пластик в трусы, но пот делал их скользкими, и я заводился. Меня поймали, когда я трахался в своей постели, и я решительно отрицал это, а мои обвинители сорвали постельное бельё, чтобы проверить. Не увидев мокрого пятна, потому что оно было полностью захвачено пластиком, они были удовлетворены тем, что я не стал дрочить. Это было слишком близко для комфорта, поэтому я придумал две пары или трусы с пластиком между ними.

Теперь мастурбация в пансионате была запрещена, но праздники заставили меня «дрочить», как будто завтра не наступит. Я начал фанатично мочиться в постель, и это возбудило меня, я стал твёрдым и мастурбировал, и тогда, конечно, я не мог мочиться. В конце концов, я очень старался намочить и чуть не обделался, но в конце концов вышло немного капель, и я мастурбировал в своих мокрых пижамных штанах. На этом этапе я был недостаточно умён, чтобы заранее подумать о сокрытии улик, поэтому, как только я пришёл, мне нужно было решить, что я собираюсь делать. Поскольку включение света ночью привлекало бы внимание, я просто спал в беспорядке и рано утром принимал душ. Я часто стирал свои пижамные штаны в душе и утверждал, что они намокли в воде на полу. Я пытался ещё пару раз пописить, и каждый раз выходило больше.

Однажды утром, когда мне было 15, моя мама меняла простыни на моей кровати и заметила мокрое пятно. Она столкнулась со мной по этому поводу, и я сказал, что проснулся мокрым. (Я не мог этого отрицать, так как доказательства были немного очевидны). Она сказала, что подозревала, что я мочился — очевидно, в предыдущие разы матрас был немного влажным. Поэтому она достала пластиковую простыню, которая лежала на моей кровати, когда я была маленькой, и надела её.

После того, как первое смущение прошло, я был на седьмом небе от счастья. Иногда я спал прямо на пластиковой простыне. В другое время я просто лежал, расслаблялся и немного мочился. Мама время от времени спрашивала меня, мочусь ли я до сих пор, но я всегда говорила, что нет. Я пытался мочиться и мастурбировать только ночью перед днём ??мытья, но иногда я немного мочился и в другие дни. Потом я обнаружил, что мама проверяла меня и несколько раз находила постель мокрой.

Она отвела меня к врачу, который осмотрел меня и сказал, что это, вероятно, просто часть полового созревания. Поскольку каникулы подходили к концу, я решил, что мне лучше перестать мочиться. Я очень боялась, что мама расскажет школьной медсестре и что в пансионе на мою кровать положат пластиковую простыню. Были ещё один или два ребёнка с пластиковыми простынями, но все они были в 8-м классе (я был в 10-м). Я был бы опустошён. К счастью, мне удалось убедить её, что я, кажется, остановился, и она не сказала об этом в школе.

Я вернулся к ещё 10 недель воздержания.

Когда я вернулся домой на следующие каникулы, я обнаружил, что пластиковая простыня всё ещё лежит на моей кровати, и я снова начал фанатично мочиться в постель. Я также обнаружил, что меня возбуждает, когда я не хожу в туалет. Я начал удерживать его всё дольше и дольше. Если я ложился спать с полным мочевым пузырём, я не мог заснуть, поэтому мочился и мастурбировал. К этому времени я научился планировать заранее, поэтому взял второй пластиковый лист и положил его поверх верхнего листа и под одеяло (чтобы одеяло не промокло). Я дошёл до того, что смог удерживать его весь день с момента, когда я вставал, и до того, как я ложился спать. Имейте в виду, что были ночи, когда я был в таком отчаянии, что ложился спать рано, говоря родителям, что я устал. Бьюсь об заклад, они думали, что хорошо иметь мальчика, который рано ложится спать, а не бодрствует допоздна.

Я быстро добавлял второй пластиковый лист, прыгал и взрывался. После того, как я пришёл, Хуже всего было то, что мне придётся лежать в мокрой постели до утра, так как я не хотел привлекать к себе внимание, меняя простыни. Было несколько пугающих случаев, когда один из родителей приходил, садился на мою кровать и разговаривал со мной, а я лежал в луже мочи, но, к счастью, такие встречи были нечастыми, и они никогда меня не обнаруживали. Утром я снимал мокрые простыни и верхнюю полиэтиленовую плёнку, прятал их в спортивную сумку, застилал постель запасным комплектом сухих простыней и клал под подушку сухую пижаму. Следующей ночью я снова надевал мокрые простыни, переодевался в мокрую пижаму, скользил в холодную мокрую постель и делал всё это снова. Обычно на второй день я стирала простыни в душе, чтобы они не пахли, но они всё ещё были мокрыми, когда я клала их обратно на кровать той ночью.

Во всяком случае, это часть истории моей жизни. Я зря теряю место или мне следует рассказать больше. Рассказать об этом было интересно, и в некотором роде это было освобождением. Что-то вроде исповеди.

Пожалуйста, оставьте ответ, говоря, должен ли я написать больше или держать это при себе.

Терри

