Мой специалист по биологии говорил о мочеиспускании, и я думаю, что он один из нас. Его рассказы с уроков.

Автор: Tams [x] (-)

Пишу под другим именем.

Он говорил о питье мочи и разных состояниях отчаяния, на которые реагирует тело. ОДНАКО… он рассказывал истории о людях и событиях, которые знал для каждого этапа.

Пить мочу

###

Культуры Востока выпивают немного мочи каждое утро, поскольку содержащиеся в ней ионы и питательные вещества способствуют укреплению личного здоровья. Медицинская наука этого не оспаривает.

История... Его друг попал в аварию небольшого самолёта, где он застрял в кабине на неизвестный период времени. Чтобы выжить, он пил свою мочу, чтобы избежать обезвоживания. Он рассказал своему другу о своих ощущениях, и тот ответил, что после того, как он к этому привык, всё не так уж и плохо.

Затем он рассказал о том, как расширяется мочевой пузырь человека.

ИСТОРИЯ

###

Женщина обратилась к врачу с жалобами на спазмы в животе. Он думал, что она беременна, и после нескольких простых тестов быстро понял, что её мочевой пузырь был настолько полон, что он раздулся, из-за чего она выглядела беременной. Очевидно, у неё какая-то инфекция, которая мешала ей нормально опорожняться, и её мочевой пузырь в конечном итоге вырос до того места, где он был. Они поставили её на декатетор или что-то в этом роде и осушили её. Она держала 2 литра мочи!

Ты можешь представить????

Он рассказал о том, как напряжение может привести к тому, что люди не могут мочиться, и рассказал нам об этом опыте…

Когда он был моложе и устраивался на работу, он был так напряжён, что быстро пописил перед собеседованием. Первое, что попросил интервьюер, это предоставить образец мочи, поскольку эта компания верит в тесты на наркотики. К этому времени он был настолько напряжён, что сидел в офисе, не в силах сделать это.

Затем он говорил о самопроизвольном мочеиспускании. Как люди могут расслабить мышцы, когда у них есть шрамы и другие ситуации, заставляющие их мочиться.

Я заметил, как один парень скрестил ноги во время лекции.

