Пописить мастурбация

Автор: аноним

Я женщина около 173 см ростом, брюнетка, длинные ноги и твёрдая грудь среднего размера, ультра подтянутая. Мой тёмный куст густой и виден сквозь белые трусики с кружевной отделкой. Раннее утро, около 7 утра. Мой партнёр ушёл на работу до рассвета. Последние несколько часов, с тех пор как его тёплое тело проснулось и покинуло меня, я чувствовала себя немного одинокой. Я хотела заняться с ним любовью до того, как он уйдёт на работу, но было слишком рано, и я слишком устала. Но с тех пор, как он ушёл, мой разум кишел горячими, извращёнными, грязными мыслями.

Я чувствую себя очень возбуждённым сегодня. В моём полубодрствующем полусне мой разум взрывается идеями. Я часто сплю в трусиках и только. Они заставляют меня чувствовать себя в безопасности. Но мне также нравится, как они выглядят, шелковистые и гладкие. Белые кружевные могут застрять у меня в попе и тереться о мой клитор, когда я двигаюсь во сне. Я на мгновение просыпаюсь от этого нежного ощущения, окутывающего мою тугую попу и солидный бугорок.

Столько гадких мыслей этим утром. Я лежу на животе, на нём порхают бабочки, когда мне снятся грязные вещи, которые я делал так много раз раньше. Я когда-нибудь устану от этого одного и того же? Какая разница. Сейчас мне так хорошо. Когда я впервые так мастурбировал?

###

Однажды (мне было 17) я проснулся от беспокойного сна. Я был на вечеринке прошлой ночью. Впервые выпил пива в больших количествах. Мне сегодня будет плохо? К моему удивлению, я этого не сделал. На той вечеринке я обнималась и целовалась с парнем, который мне очень нравился. Ещё девственница, я позаботилась о том, чтобы уйти с вечеринки именно так. Но, возможно, это пиво в моём животе, смешанное с воспоминаниями о нём, заставило меня чувствовать себя жарко, жарко, жарко на следующее утро.

Думая о нём, всё ещё в полусонном состоянии, лежащем на животе на кровати, я начала толкать и вертеть простыни. Они были немного перепутаны и свернулись в комок посередине. Это было идеально. Простыни казались невероятными между моими толкающимися бёдрами. Я чувствовал себя совершенно беззаботным, желая просто расслабиться. Но, мальчик, мне нужно было пописить. Я проигнорировал боль при мочеиспускании, так как толчки были слишком хороши, чтобы остановиться. Но перед кульминацией я решил всё исправить, чтобы ощущения от толчка были ещё лучше.

Я быстро встал и поспешил к комоду. Я снял ещё три пары трусиков. Что заставило меня сделать это, я не знал. Но мне было всё равно. Я просто чувствовал себя свободным и творческим. Я снова легла на кровать на спину и медленно натянула каждую новую пару трусиков на свои стройные ноги и выпирающую жаждущую письку. Я провела рукой по огромной выпуклости между ног. Мне нравилось ощущение огромной насыпи. Было ощущение, что у меня есть член. Большой стояк втиснулся в моё обтягивающее нижнее бельё. Я подумал о набухшем члене Бобби в джинсах, когда нежно ласкал его прошлой ночью. Я воспалялся.

Я перевернулся на живот. Теперь толчки были действительно интенсивными. Я чувствовал себя маленьким ребёнком в подгузнике. Мне было стыдно и униженно, но я всё равно продолжал. Моё желание кончить было неописуемо. Я так сильно встряхнула кровать, что подумала, слышат ли мои родители через холл. На мгновение я лежал в изнеможении, затем, не колеблясь, выпустил поток горячей паровой мочи. Он промочил все четыре моих трусиков. Бесконечно оно текло, текло и текло. Наконец, это прекратилось. Я вздохнул и почувствовал себя более расслабленным, чем когда-либо раньше. Огромное мокрое пятно испачкало мои простыни. Тёплая влага побежала по моим сиськам и вниз к коленям. Это было невероятно. Воняло. Я чувствовал себя грязным. Но я чувствовал себя прекрасно.

###

Так что сегодня, как и много раз с той ночи, после того, как я выпил слишком много пива, я снова лихорадочно трачу простыни. Сегодня, однако, достаточно одной лёгкой скользкой пары кружевных белых трусиков. Вновь переживая ту первую грязную мастурбацию в моей голове, я уже пропитал свои трусики любовным соком. Интересно, видят ли соседи меня через окно и в отражении в зеркале, когда я мастурбирую?

Ну, дайте им повод попотеть.

Я встаю и достаю из шкафа большое полотенце. Я убираю маленькое «зеркало для мастурбации» из-под кровати. Я кладу его на пол и прислоняю к комоду под углом, чтобы видеть отражение своей промежности. Два больших настенных зеркала, одно прямо передо мной, другое на противоположной стене над кроватью, раскрывают мой лучезарный образ. Я немного раздвинул ноги. Оседлав маленькое зеркало, я выпустила немного мочи, достаточное, чтобы намочить мою промежность. Потом ещё немного пойду. Мне нравится смотреть, как мокрое пятно становится больше. Теперь горячая моча немного стекает по внутренней стороне моих бёдер.

Теперь мне нравится ощущать мой выпирающий клитор сквозь мокрые трусики. Я ещё немного натягиваю мокрые трусики, дёргаю их, катаюсь на них, покачиваю бёдрами взад и вперёд, оглядываюсь через плечо, вижу свою попу в зеркале, наклоняюсь, всё ещё оглядываясь назад, я вижу влажность моего нижнего белья. Я снова встаю прямо, смотрю в зеркало перед собой. Я нежно ласкаю свою левую грудь левой рукой и держу правую руку прямо под моей мокрой пульсирующей писькой. Я вздыхаю, выпуская тёплую мочу, которая пропитывает мои трусики, наполняет мою руку, проливается на полотенце у моих ног.

Я в восторге. Снимаю пожелтевшие трусики, беру сухой конец полотенца и немного вытираю промежность. Я лезу в ящик и достаю ночную рубашку. Я смотрю, как надеваю его, глядя во все три зеркала. Мне нравится, как моё тело выглядит в нём. Промежность ночнушки становится немного влажной. Сначала я касаюсь своего клитора. Затем медленно двигаю рукой вниз по моему тёмному кусту и в мою попу. Я немного вхожу в него.

Я лежу на спине на кровати. Я лихорадочно провожу рукой по своему клитору сквозь лёгкую шелковистую ночную рубашку. Я тоже люблю ощущать себя сквозь мокрую ткань ночнушки. Мне нужно прийти снова. Я хочу, чтобы клитор кончил.

«Давай… Я хочу… Я хочу… давай, Бобби… ты, 17-летний болван… трахни меня! …вот так…а…а…а…о…я…о да…о да…я я я…ты сделал это» …(вздох)… «если бы он действительно это сделал».

