Как это началось

Автор: ХХ

Мне было 16 лет, я не ходил в школу на лето. У меня была работа в лагере, которая должна была начаться в конце июня. Большую часть утра я спал, наслаждаясь отдыхом и ленью раннего лета. Но этим утром, когда я поплелась за завтраком, мама встретила меня в холле.

— Ты достаточно долго валялся дома. Я хочу, чтобы ты нашёл, чем заняться. Почему бы тебе не пройтись по окрестностям и не посмотреть, сможешь ли ты подстричь газоны или поработать во дворе?»

Я действительно не хотел, но я был почти на мели, и я знал, что она уже обсудила это с моим отцом и каким будет ужин, если я не последую её совету.

Водительских прав ещё не было, я взял свой старый велосипед и начал наезжать на знакомые дома. Сколько я себя помню, мы жили там, и мои родители дружили или, по крайней мере, были знакомы с большей частью парочки окрестных улиц. Кого-то не было дома, а кто-то отказался. Я начал думать, что могу вернуться домой и честно сказать, что пытался, но решил сначала проконсультироваться с миссис Келли.

У Келли не было детей, поэтому я не очень хорошо их знал, но они приходили на пару дворовых вечеринок, которые устраивали мои родители. Миссис Келли было, наверное, 45 лет, на мой юный взгляд она была немного полновата. Смуглая брюнетка, с тёмными волосами на руках и тем светлым оттенком на губе, что её, наверное, беспокоит. Я никогда особо не думал о ней, моё воображение в тот момент было связано с девочкой из моего класса химии. Несколько двойных свиданий и Playboys, которые обычно каким-то образом находят молодые парни, и это подытожило мой опыт.

Я поехал на велосипеде обратно по улице и проехал ещё один метр, чтобы добраться туда. Это поставило меня за дом, и я подошёл к стеклянной двери во внутренний дворик. Занавеска была задёрнута, я подумал, что там никого нет. Однако через край занавески я мог видеть, что миссис Келли определённо была дома. Она что-то делала, я видел, как она ходит туда-сюда. В лифчике и подгузнике с пластиковыми штанами.

Мой мозг закружился, я чувствовал, как моё сердце бьётся так, будто оно вот-вот разорвётся. Я не мог постучать, но и уйти тоже не мог. Я стоял там несколько минут, наблюдая. Она вернулась на кухню и остановилась сразу после того, как ковёр закончился. Примерно на полпути она отвернулась от меня. Я мог видеть, как она опирается на стойку, сжимая колени вместе. Она останавливалась, растиралась, затем снова сводила ноги и колени вместе. Наконец она присела на корточки и сняла лифчик. Я могла видеть только левую грудь, она немного нависала на бок, сосок был большой и тёмный. Она начала тянуть свои соски, затем сунула правую руку в подгузник. Она раскачивалась взад-вперёд, потеряла равновесие и была вынуждена опустить колени и свободную руку. Её лицо было красным, глаза закрыты, а рука яростно работала в подгузнике.

Она всё ещё стояла на коленях, держа одну руку на полу перед собой, а другой всё ещё тёрлась внутри, когда она ещё больше раздвинула колени и остановилась. Она дрожала, её лицо побагровело, а спина выгнулась. Затем она выпустила мочу, которую, должно быть, держала в себе долгое время. Он залил пластиковые штаны прямо через подгузник и вытек по задней части её ног. Она долго мочилась, вокруг колен была лужица, и она всё тёрлась, снова раскачиваясь взад-вперёд, потом ещё несколько раз дёрнулась и остановилась.

Я повернулся и как можно тише взял велосипед и поехал обратно через соседский двор. Совсем другой мальчик, чем всего несколько минут назад.

