Конкурс "Потерпи!" и многое другое

Автор: Chicky [x] (-)

РАСКРЫТИЕ: Прежде чем вы прочитаете следующие истории, я должен добавить это раскрытие в качестве любезности для всех тех, кто часто посещает доски объявлений WetSet, и особенно WetSet.

Хотя следующие истории изображают фетиш водных видов спорта в возрасте, который ещё не достиг совершеннолетия, они никоим образом не выражают никакого интереса к детской порнографии.

Вдохновлённый вчерашней скукой, я решил опубликовать несколько воспоминаний о первых занятиях водными видами спорта.

Мне было около 12, и мы с моей лучшей подругой (Сарой) зашли достаточно далеко в наших отношениях, и я чувствовал себя достаточно уверенно, чтобы признаться ей в своём фетише. Я поговорил с ней об этом, и, к моему удовольствию, оказалось, что она разделяет интерес и к водным видам спорта. После того, как мы поговорили, нам стало намного веселее, пока мы тусовались вместе, разумеется.

Это было в дождливую субботу, когда мы решили составить список всех способов заставить других людей мочиться в штаны (случайно или преднамеренно) перед нами. Мы придумали ещё несколько, но они не сработали. Мы попробовали следующее, и у нас был небольшой опыт работы с каждым.

1) Щекотать человека, пока он не пописает

2) Уговорить человека на это

3) «Запираемся» в комнате с другими людьми

4) Конкурс «Удержи»

1) Щекотать человека, пока он не пописает

Тёплым летним днём ??в парке я решил, что поэкспериментирую с этим подходом. Я играл с Сарой, Карлой и парой других людей из нашей школы. Сара и другие люди смотрели, кто может замахнуться выше всех, а Карла и я отдыхали на траве, рассказывая друг другу анекдоты. Я внезапно прижал её и начал безжалостно щекотать. Сначала она много смеялась и корчилась, и в конце концов её глаза начали слезиться от такого сильного смеха. Она пыталась что-то сказать, но всё, что было понятно, было:

«Я собираюсь… пописить… мой».

Я посмотрел на промежность её обтягивающих шортиков, и в конце концов появилось небольшое влажное пятно. Я наблюдал, как пятно растёт маленькой струйкой, и в какой-то момент я действительно мог видеть, как струя поднимается сквозь её шорты. Моча продолжала течь в такт её вздохам, пока в конце концов не остановилась. Затем я перестал её прикалывать, и она сказала:

«Я обмочилась в штаны».

Я сказал, что мне очень жаль, и спросил её, будет ли ей удобнее, если я тоже немного обмочусь в штаны. Она сказала да, и я с радостью выпустил небольшое количество в промежность своих джинсов. Пятно было маленьким по сравнению с ней, так как её шорты были намного теснее. Вскоре после этого мы все пошли домой.

2) Уговорить человека на это

Это был мой первый опыт водных видов спорта, мне было около 10. Я играл в местном парке с Эдриенн, когда она сказала, что ей нужно в туалет. Я сказал, что она может пойти в мой дом, чтобы воспользоваться в*нной, когда захочет, но она сказала, что с ней всё в порядке. Некоторое время спустя она снова прокомментировала:

«Я думаю, мне сейчас плохо, мы можем пойти к тебе домой?»

Я сказал:

«Конечно, пошли», и мы отправились в сторону моего дома. Нам нужно было пройти всего квартал или два, так что я подумал, что она сможет это сделать, но как только мы дошли до того места, где парк переходит в тротуар, она вдруг наклонилась и сунула руки в промежность. Я услышал исходящие от неё звуки крайнего напряжения и спросил, сможет ли она это сделать. Она сказала:

«Я не знаю; Я так не думаю…».

Потом я услышал тихий крик, и у неё за руками появилось тёмное мокрое пятно, доходящее до кончиков пальцев. Затем она села на тротуар. Я сел рядом с ней и увидел, что она испугалась. Я почувствовал странное покалывание в животе, и мне почему-то казалось, что я хочу, чтобы она помочилась в штаны. Я никогда раньше так не относился к чему-то подобному, но я решил, что просто пойду с этим чувством. Я сказал ей:

«Вероятно, ты не доберёшься до моего дома, а твои штаны уже промокли, так почему бы тебе просто не отпустить остальных?»

К моему удивлению, она на самом деле сказала:

«Да, я думаю, ты прав».

Я посмотрел на её промежность, и тут же стало темно по концентрическому кругу, уходящему наружу. Её промежность блестела, и мне действительно показалось, что я слышу звук её мочи, вытекающей из её промежности, она вышла с такой силой. После этого мы пошли ко мне домой, и вскоре ей пришлось вернуться домой.

3) «Запираемся» в комнате с другими людьми

У меня была Сара и ещё один школьный друг (Джин), и мы были заняты, пытаясь придумать, чем бы заняться. В то время нам было 12 и 13 лет, поэтому большая часть нашей деятельности, занимающей много времени, была как вынашиванием, так и использованием силой нашего объединённого воображения. Это была дождливая суббота (да, у нас их было много), и мы никак не могли придумать, чем бы заняться. До этого мы с Сарой разработали план: пригласить друзей и спуститься в подвал.

Дверь в мой подвал запиралась снаружи, так что всё было идеально. Я также достал ключ от двери в подвал и спрятал его в хорошем месте. Мы установили дверь так, чтобы она была заперта, и договорились, когда спуститься вниз, когда моих родителей не будет дома. Так или иначе, мы играли в подвале, когда я решил, что пойду наверх. Я сказал им, что иду в в*нную, поднялся наверх по лестнице, попробовал дверь и сказал с удивлением в голосе и испуганным выражением лица:

«О нет! дверь заперта, и мы не можем выйти!»

Жан быстро встал и подошёл к двери. Она дёрнула ручку и пнула дверь. Она даже кричала:

«Помогите! Мы заперты здесь!

Всё это было напрасно; дверь не открывалась, и мои родители не возвращались в течение нескольких часов. Мы снова спустились по этой лестнице, и я сказал:

«Я не знаю, смогу ли я выдержать это дольше».

«Надеюсь, ты выдержишь», — прокомментировала Сара.

Мы посмотрели друг на друга понимающими взглядами, и тогда я сказал:

«О нет, я писаю в штаны».

Я выпустил мочу, которую некоторое время сдерживал; комментарий, который я не мог удержать, был недалеко от истины. Через 30 секунд я почувствовал облегчение, и мои облегающие джинсы промокли от промежности до лодыжек. Затем я сказал Саре и Джин:

«Поскольку мы заперли её и, вероятно, какое-то время не выберемся, вы, ребята, тоже можете пописить».

Сара, как по команде, вмешалась, сказав:

«Да, ты прав».

Несколько мгновений спустя на её комбинезоне были мокрые следы от середины живота и попы до лодыжек. Джин подсознательно под давлением сверстников сдалась, и вскоре промокли и её штаны. Как только это случилось, Сара сказала:

«Мы тоже можем покакать».

Затем она начала стягивать штаны, обнажая мокрые светло-голубые хлопчатобумажные трусики. Через несколько секунд коричневая масса вошла в её трусики, в области её попы. Хотя обгадиваться не было одним из моих любимых занятий, я решил, что всё равно сделаю это. Я спустила джинсы, обнажая белые хлопчатобумажные трусики. Через несколько мгновений большая тёплая, влажная, кашицеобразная масса вошла в заднюю часть ластовицы моих трусиков. Затем Джин присела на корточки и продолжила заниматься своими «делами».

Она молча отказалась стягивать штаны, но всё же были доказательства того, что она действительно обосралась. Мы ещё немного поболтали, и в конце концов я «нашёл» ключ. Затем мы вышли из подвала, приняли душ и продолжили остаток ночи.

4) Конкурс «Удержи»

Это был обычный день, когда Сара, Джули, Тамара и я просматривали журналы. Нам исполнилось 14 и 15 лет, и мы поняли, что мальчики гораздо веселее, чем мы могли себе представить раньше. Мы долго глазели на картинки, когда я закрыл свой журнал и сказал:

«Мне скучно».

Тогда другие сказали:

«Тогда придумай, что делать; мы сделаем это».

Я задумался на минуту, а потом сказал:

«Знаю, давайте устроим соревнование, в котором мы все выпьем большой стакан воды, и посмотрим, кто сможет удержать его дольше всех, прежде чем пойти в туалет. Тамара неохотно сказала:

«Конечно, но сначала мы все должны сходить в туалет; Мне вроде как пора идти».

Итак, у всех нас был короткий перерыв в в*нной, и каждый выпил по стакану воды.

Прежде чем идти дальше, я опишу, что носят все. Поверьте, это поможет течению истории. На Саре были свободные выцветшие синие джинсы и красная майка. Джули была одета в очень облегающие чёрные джинсы и белую футболку. Тамара была одета в облегающие тёмно-синие джинсы и облегающую чёрную рубашку с длинными рукавами. На мне был серый спортивный костюм, который сидел довольно плотно, но всё же несколько свободно. Я также была одета в серые трусики от бикини.

Так или иначе, мы тогда возвратились к нашим журналам, и прочитали их некоторое время. Примерно через час я спросил:

«Кто-нибудь ещё должен идти?»

Этот вопрос был встречен единогласным «нет».

Мне ещё не нужно было идти, поэтому я просто вернулся к своим журналам. Примерно через полтора часа я заметил, что нуждаюсь в в*нной умеренно. Я снова спросил:

«Кто-нибудь ещё должен уйти?»

Вместо единогласного «нет» я получил от каждого разные ответы.

«Немного, но ничего серьёзного», — ответила Сара.

Джулия сказала:

«Вроде…», а Тамара только покачала головой. Я прождал ещё час, и к тому времени все уже страдали от какого-то отчаяния. Сара крепко скрестила ноги, и её рука слегка покоилась на ноге, хотя время от времени она засовывала руку в промежность и слегка сжимала её. Джули крепко сжала ноги вместе и медленно потирала бедро. Тамара была в том же положении, что и я; ноги скрещены, и это всё. Затем я решил, что это скучно, и сказал:

«Я знаю, что будут мокрые штаны, так что все вставайте с кроватей».

Мы все встали, и тогда я сказал:

«Я хочу, чтобы все раздвинули ноги, и нельзя было трогать промежность, иначе придётся писить в штаны, и ты проиграешь».

После этого мы все стояли в грубом кругу, и каждый из нас справлялся с «давлением» (без каламбура) по-своему. Сара сжимала кулаки, и на её лице было выражение крайней сосредоточенности. Она выглядела так, будто ей было хуже всего. Джулия кусала нижнюю губу, и на её лице было выражение озабоченности и беспокойства. На лице Тамары была решимость, но её кулаки ритмично разжимались и сжимались, вероятно, в такт приступам отчаяния. Я постепенно становился всё более и более отчаянным. Я посмотрел от промежности до промежности до промежности. Остальные занимались примерно тем же. Когда мои глаза пересеклись с глазами Сары, я услышал тихий звук, сорвавшийся с её губ. Она вдруг напряглась, но в её промежности ничего не появилось.

Через некоторое время Тамара вдруг тихонько вскрикнула, и у неё в промежности появилось тёмное пятно, которое продолжало расти около 3 секунд. Затем она взяла под контроль свою струю, и блестящее влажное пятно перестало расширяться, достигнув размера примерно в половину ладони. Я посмотрел на Джули и был потрясён, увидев, что она начала терять контроль. Её чёрные джинсы ярко блестели, когда моча текла с губ её письки. Спустя какое-то время она взяла поток под контроль, но пятно спустилось с внутренней стороны её джинсов почти до колен, а также распространилось по её передней части и немного распространилось по передней части её бёдер. Я подумал про себя:

«Должно быть, ей тяжело с этими узкими джинсами!»

После этого размышления пришлось направить все свои силы на сдерживание собственной волны отчаяния. Я почти остановил его, но небольшое количество просочилось в мои трусики. Я посмотрел вниз, но влаги пока не было видно. После того, как я взял это под контроль, я поднял взгляд и увидел Сару, теряющую всякий контроль. Её лицо было плотно очищено от усилия, которое она использовала, чтобы сдержать мочу в мочевом пузыре. Однако все мы знаем, что наступает время, когда сжатие мышц или что-то ещё просто не может больше сдерживать его. Что ж, думаю, Сара достигла этого момента. Внезапно самым слышимым звуком в комнате стала моча Сары, падающая на её трусики и струящаяся на джинсы. Мокрое пятно мгновенно скатилось по её джинсам, а штаны промокли до щиколоток. — Ну, я, кажется, вышел. — прокомментировала она и села наблюдать за ходом конкурса.

Когда Сара села, Тамара начала терять контроль над своим мочевым пузырём. Ранее небольшое мокрое пятнышко на её промежности расширилось до колен и остановилось. Борьба других вызвала большую потребность в облегчении с моей стороны, и я снова начал мочиться в небольшой ручеёк. Пятно мгновенно появилось на моих штанах и продолжало расширяться примерно до колен. Джулия вдруг вскрикнула, и пятно на её штанах росло быстрее, чем когда-либо прежде, пока она тоже не опорожнила свой мочевой пузырь. Остались только Тамара и я.

Мы с Тамарой боролись изо всех сил, пока чудесно слышимый звук вытекающей мочи Тамары не достиг моих ушей. Мокрое пятно на штанах расширилось. Пока это происходило, выражение облегчения на её лице заставило мочу выйти из-под моего контроля. Маленькие струи брызнули мне в трусики. Мокрое пятно на моих штанах медленно расширялось, пока с губ Тамары не сорвались слова:

«Я проигрываю».

Затем я выпустил свою мочу в штаны. Это смешалось с общей влажностью моих штанов, и тепло бодрило. Мокрое пятно молниеносно расширилось и в конце концов закапало на ковёр.

В воздухе стоял густой запах мочи.

Чики

