Судья и победитель викторины в британском пабе

Автор: Wet Trousers [x] (-)

Процитирую Холли:

«Боже мой!»

Какой фантастический ответ и спасибо всем, кто ответил. Не по теме: для тех, кто знал, что я это делаю, сегодня я спустился на верёвке в Королевский фестивальный зал в Лондоне в благотворительных целях вместе с примерно 80 моими коллегами по работе (к сожалению, без одежды с мочой).

Теперь к работе. Мне нужно было решить, как судить об этом, чтобы сделать это справедливо, и я решил, прежде чем читать ответы, дать до 3 баллов за новаторство, 3 за непослушание, 3 за сексуальность (эти две оценки немного совпадают, но сосредоточить оценки на лучшие ответы) и 1 на моё усмотрение; всего 10.

В порядке поступления:

Дебра — 2 за переодевание + 2 + 3 за отчаяние, открытое мочеиспускание и создание лужи + 0 = 7

Фил — 2 за много штанов + 1 + 1 за то, что ушёл + 1 за то, что выдал мне лишние напитки = 5

Дейв — 3 за килт + 2 + 2 за то, что мы под столом + 1 за мысли о дамах = 8

Фродо — 1 + 3 + 3 ни за что под шорты и торрент + 1 за идею викторины = 8

Холли — 1 + 3 + 3 за отчаяние, писанье в кресло, что бы вы сказали и частота + 0 за позорную почту сегодня вечером «не стремясь повлиять на судейство» = 7

WSLover — 3 за кафтан + 3 + 2 за идею мочиться на коленях и дриблинг + 0 = 8

Кристи — 2 + 2 + 2 за то, что сначала ушла, затем присела на корточки, а затем пописила на стул + 1 за многократное развлечение = 7

Тигги — 1 + 3 + 3 за полную озорную сексуальность, нацеленную на меня в частности (вы должны это прочитать) + 0 за озорную рассылку мне между викториной и судейством = 7 (это мой личный фаворит по понятным причинам, но я сделал к справедливому суждению, и этого достигают пределы в 3 балла)

Донни — 2 за дополнительные штаны + 3 + 2 за то, что стоишь рядом и писаешь в ноги + 0 (будь осторожен, не проси наших дам пописить на колени) = 7

Держатель — 1 + 2 + 1 для чёрных брюк и протечки, а не лужи + 1, потому что маркировка отдаёт предпочтение влажным изделиям = 5

Никола — 2 за юбку и позу + 2 + 2 за то, что писает в траву коленями вверх + 1 за сиреневую юбку (спасибо) = 7

Wetfan — 1 + 3 + 2 за то, что он мочится в лёгкие брюки, где он был + 0 за то, что оспаривает погоду в Великобритании (сегодня великолепно солнечно!) = 6

Т.Б. — 1 + 2 + 2 за тёмно-серые брюки, но руками, стоя и сидя + 0 = 5

Libra Lurker — 2 за вельветовые штаны или шорты + 2 + 1 за то, что вы ушли пописить + 0 (опять же, будьте осторожны, не просите дам о p-развлечении) = 5

Дики — 1 + 2 + 2 за серые обтягивающие брюки без штанов и мочеиспускание стоя и сидя + 0 = 5

Линда — 3 за футбольные шорты + 2 + 3 за то, что писает сидя, затем покачивает мокрой попой и частота + 1, потому что мне нравится ментальная картина = 9

Ух ты! Извините за короткие комментарии, но ответов было много. Извините, если мой вкус не совпадает с вашим, есть небольшое несоответствие или я допустил арифметическую ошибку! Решение судей окончательное, это всего лишь игра, и победителем становится… ЛИНДА в нейлоновых шортах! Совместно занявшие второе место Дэйв, Фродо и Всловер.

Поздравляем! Линда теперь является гордой обладательницей виртуальной бутылки шампанского и приносит свои извинения за то, что собрать её будет сложно. Ещё раз спасибо всем за участие.

PS Я просчитал, что бы я сделал, и я бы набрал 5.

Теперь я собираюсь весело провести время, работая над порядком работы, и поделюсь позже…

