Мокрая женщина 3

Автор: Трейси

Четверг, 15 ноября

Этим утром я проснулся и заметил, что моя нижняя простыня была немного влажной, но не мокрой как таковой. Моему мочевому пузырю казалось, что он вот-вот лопнет. Я включил радио в комнате и некоторое время слушал. Затем мой мочевой пузырь выпустил крошечную струю мочи, из-за которой моя пижама стала влажной.

Затем я перевернулся на живот и выдавил пару 5-секундных струй мочи, в результате чего моя нижняя простыня стала влажной, но не промокшей насквозь.

Я принял душ и оделся. К этому времени солнце уже освещало мою кровать, и простыня начала высыхать. Я кладу мокрую пижаму под подушку. Стелила мне постель.

Потом я пошёл и позавтракал.

Мать увидела, что моя постель заправлена, и решила, что я пережила ночь сухой.

Я решил, что с сегодняшнего дня у меня будет меньше аварий в течение дня. Сара скорее наоборот: она вполне счастлива, когда днём ??случаются несчастные случаи, но ночью она всегда остаётся сухой.

Мать Сары спросила меня, не хочу ли я пойти с ней за покупками, и я согласился.

Мы немного погуляли по супермаркету, затем она сказала, что, поскольку Сара на работе, не хотел бы я пройтись с ней по магазинам и купить одежду и постельное бельё, например. несколько новых простыней, новая подушка и ещё несколько пар пижам. Я сказал да. Она сказала, что сначала мы пойдём домой и отложим покупки в супермаркете.

Сегодня на мне была короткая юбка, серый джемпер и белые хлопчатобумажные трусики.

Сара работает в местном турагентстве. Где я работаю в мотеле.

Я спросил её мать о мочеиспускании Сары. Она сказала мне, что чаще всего по ночам достаёт мокрые штаны или юбку и трусики. Я спросил её, не возражает ли она против мокрой одежды. Мать сказала мне, что это немного странно, но она не возражает против дополнительной стирки.

Я помню дни в школе, когда мы просто сидели во дворе и мочились в трусики, или медленно мочились в библиотеке, или медленно мочились в классе или на собрании.

Мы вернулись из магазина, и я сменил подушку. Затем мать сказала, что поменяет постельное бельё в следующий раз, когда его нужно постирать.

Остаток дня прошёл без происшествий, за исключением того, что я пытался сдержать мочу, чтобы не ходить в туалет.

Мы поужинали, затем я вытер посуду, пошёл и принял душ, сделал всё, что нужно для в*нной, и лёг в постель, чтобы немного почитать. Я не ходил в туалет с полудня, когда лёг в постель. Моя пижама всё ещё была влажной и холодной после того, что я делала тем утром. У кровати тоже был мой особый аромат, и нижняя простыня тоже была немного в пятнах.

Я читал об остановке в Кейптауне, Южная Африка, после первого этапа из Саутгемптона в Кейптаун. Это была статья о яхтсменах и женщинах, совершивших кругосветное плавание в гонке Volvo Round The World Race. Статья была о наземных экипажах и персонале отеля, которые присматривали за моряками во время остановки.

Напишу немного о прочитанном.

После того, как яхты прибыли в порт, наземные экипажи должны были войти в яхты и вытащить всё снаряжение, которое было мокрым и нуждалось в хорошей стирке.

Когда женщины вернулись в отель, чтобы постирать бельё, женщины обнаружили его. Спальные мешки и много мокрой одежды. В некоторых спальных мешках пахло мочой, а многие штаны и штаны, включая термобелье, которое они носят в своих спальных мешках, были сильно запачканы мочой.

Кроме того, горничные отеля обнаружили, что каждое утро им приходилось менять довольно много промокшего постельного белья с пятнами.

Не каждый Моряк мочился в постель, но некоторые делали это.

Я подумал, что это интересная статья.

От Трейси

Я отправлю снова в ближайшее время!

Я хотел бы знать, читает ли кто-нибудь из женщин мои заметки!!!

