Жена авария

Автор: Не смешно

Моей жене 56 лет, и она всегда была немного пухленькой, но с возрастом она набрала намного больше веса, и теперь она очень толстая. Однажды мы смотрели глупый телевизионный роман, и я понял, что она очень нервничала и подпрыгивала на стуле, очевидно, ей нужно было в туалет, но вместо этого она лежала, глядя в телевизор. Через полчаса она уже спала, и мне пришлось её разбудить, чтобы мы могли лечь спать. Мы надели пижаму, и через десять секунд она снова заснула. В 4 утра я проснулась от стонов и спросила, что происходит, но вскоре нашла ответ, когда обнаружила, что кровать полностью мокрая. Я не мог поверить, что моя жена попала в аварию и мочилась в постели, как ребёнок. Ну, она глубоко плакала, и мне было жаль её, поэтому я стараюсь сортировать её. Я менял простыни, пока она принимала в*нну, и не говорил об аварии. Утром никто не упомянул о прошлой ночи, но я видел, что ей было стыдно.

Она уже ушла на пенсию и просто проводит время, просматривая, смотрю телевизор или висит по дому, поэтому я подумал о том, чтобы пойти на ужин.

На прошлой неделе мы пошли в торговый центр (район Лиссабона), чтобы поужинать и посмотреть фильм. Мы неплохо поужинали, а потом пошли в кино. Когда фильм закончился, торговый центр закрывался, и нам пришлось уйти. Моя жена ходила очень странно, и я спросил её, всё ли с ней в порядке. она ответила, что ей нужно в туалет. Торговые центры уже были закрыты, но снаружи в районе Expo98-Lisbon есть общественные туалеты, а пабы открыты всю ночь, поэтому я подумал, что не будет никаких проблем.

Мы взяли лифт, и по пути вниз, моя жена застонала и напряглась. когда мы, наконец, вышли из лифта, я увидел, что у неё комок на штанах, она нагадила в лифте. Я так разозлился, что громко спросил, не надела ли она штаны. Она просто расплакалась и начала массово какать в штаны. Все, кто проходил мимо, могли видеть, что она надевает штаны. Затем она просто схватилась за перила лестницы и начала обильно мочиться, оставляя большое мокрое пятно на полу торгового центра. Мы быстро дошли до парковки и поехали домой. Всю дорогу домой она плакала, а когда мы вышли из машины у входной двери, её ударила ещё одна волна, и она снова какала.

Ну, мне всегда нравилось слушать о несчастных случаях с женщинами, но когда это происходит с моей женой перед несколькими людьми в торговом центре, я думаю, что это совсем не смешно!!!

