Могу ли я быть освобождён от занятий?

Автор: peeman [x] (-)

Ниже приводится история, взятая из воспоминаний о моей юности…

Джина сидела в классе и очень внимательно смотрела на часы… она знала, что до звонка на обед оставалось всего около получаса, и она впадала в отчаяние. Она не удосужилась посетить комнату для девочек на четвёртом уроке, и это, безусловно, сказалось на её бедном мочевом пузыре.

Джина была очень красивой девушкой. И одетая сегодня в красную клетчатую юбку и белую блузку, школьную форму, определённо добавляла ей привлекательности. Единственная проблема заключалась в том, как она сможет продержаться до полудня.

Она чувствовала, как моча накапливается внутри неё, и довольно скоро остальные в классе тоже это узнают. Может быть, сейчас самое подходящее время, чтобы попросить прощения…

Подняв руку, Джина поманила мистера Дэвиса, учителя английского языка. — Да, Джина? — сказал мистер Д…

«Пожалуйста, сэр, можно мне пойти в туалет?» спросила Джина…

— Не сейчас, Джина. — сказал мистер Д. — У нас много работы, и до обеда осталось всего полчаса… — Пожалуйста, сэр, — взмолилась Джина, — мне действительно нужно идти.

Ну, Джина, ты должна была пойти перед уроком… может быть, в следующий раз ты научишься это делать.

Теперь Джина очень волновалась и начала проявлять явные признаки расстройства мочеиспускания.

Она быстро скрестила и распрямила ноги, внимательно следя за медленно движущимися часами.

Она подумала про себя:

«Я должна держаться, я должна держаться… осталось всего около 20 минут… я знаю, что смогу это сделать».

По мере того, как урок продолжался, Джина становилась всё более нуждающейся и начала проявлять всё больше признаков бедствия.

Это началось со скрещивания ног, а теперь переросло в быстрое подпрыгивание правого колена вверх и вниз, почему-то думая, что она не слишком очевидна.

Кэти, сидевшая рядом с Джиной, заметила движения Джины и спросила Джину, всё ли с ней в порядке…

«Нет, я не в порядке, Кэти, мне действительно нужно пописить, а мистер Дэвис не пускает меня в туалет».

«Тогда подожди, — сказала Кэти, — мне тоже нужно идти, но я знаю, что это ненадолго».

Колени Джины теперь очень быстро двигались в её попытке сдержать мочу. Эти быстрые отскоки теперь стали очевидны для других учеников, особенно для пары мальчиков, сидевших позади бедной Джины.

— Эй, — сказал Майк… — Похоже, Джине нужно пописить… ну, а ты, Джина?

Джина не обернулась, но начала краснеть от смущения… теперь она знала, что её одноклассники знают о её затруднительном положении и думают, как сдержаться, не показывая себя слишком явно.

Джина тщетно пыталась перестать подпрыгивать коленями и при этом прибегала только к раздвиганию и смыканию ног, чтобы сдержать надвигающийся поток мочи.

Её короткая клетчатая юбка ползла вверх по ногам каждый раз, когда она подпрыгивала и била коленями вместе, и вскоре её белые хлопчатобумажные трусики стали видны всем.

Поняв это, Джина просунула правую руку между ног, частично чтобы прикрыть открытые трусики, но в большей степени, чтобы сдержаться.

Она снова подняла руку, пытаясь извиниться.

Результатом стал отказ, и теперь Джина испугалась.

Она знала, что не может больше сдерживаться, и в её красивых глазах появились слёзы.

Теперь она раскачивалась из стороны в сторону, энергично подпрыгивая коленями и часто раздвигая и закрывая ноги.

Медленно она почувствовала, что неизбежное начинает происходить.

Тёплая моча начала наполнять белые хлопчатобумажные трусы, и Джина стиснула зубы в последней попытке сдержаться.

Не повезло… моча начала капать, а затем быстро течь между милых бёдер 16-летней девушки…

Джина вскочила и побежала к двери, когда мистер Дэвис поймал её и приказал остановиться…

«Пожалуйста, сэр, мне нужно идти, я уже иду, если уж на то пошло…»

О, понятно, сказал мистер Д., ...тогда тебе всё-таки лучше извиниться... Это было уже слишком поздно для бедной Джины, так как моча теперь свободно текла из-под её короткой юбки, пропитывая её белые хлопчатобумажные трусики и теперь образуя заметный след на передней части её форменной юбки... С рукой между ног, Джина выбежала из класса.

