Покемон Омораши: отчаянная поездка в город Растборо

Автор: Кеяру-сама [x] (f)

*000*2017-01-06 14:52

Это история об Омораси, созданная фанатами. Ничего из этого не реально, кроме пролога. На самом деле это произошло, когда Эш уехал в Канто, а Серена отправилась в регион Хоэнн, чтобы участвовать там в соревнованиях покемонов. Так что она может больше узнать о том, как быть исполнителем покемонов.

Оставив Эша и её друзей в калосе по пути в регион Хоэнн, Серена сделала следующий шаг, став исполнителем покемонов. Как только она вышла из самолёта, Серена отправилась в ближайший центр покемонов, чтобы перезвонить в калосе, чтобы рассказать своим друзьям. она приехала. Она больше Клемонт и Бонни, а также её мама говорит, что она научится больше слышать. После звонка Серена плотно пообедала. Она также выпила около 3 больших чашек ледяного чая после еды. Она немного отдохнула и выпила чашку чая, а на десерт жевала пончик. Прошло несколько минут, она почувствовала покалывание в мочевом пузыре, но просто проигнорировала его. Она вышла и попрактиковалась в новых движениях для соревнований покемонов. Она тренировалась с braixen и sylveon, а через некоторое время braixen отдохнула, а panchum и sylveon работают над ходом. Перед отъездом Серена получила свой покедекс и зарегистрировалась для участия в соревнованиях покемонов. Во время регистрации она немного подпрыгивала и ёрзала. Она направилась в город Растборо, где пройдёт первый конкурс.

Прежде чем уйти, Серена выпила маленькую чашку чая и две бутылки воды. Она также взяла один для дороги. Примерно через два часа ходьбы Серена начала чувствовать покалывания в мочевом пузыре. Она проигнорировала это и продолжала идти, пока не смогла добраться до следующего центра покемонов. Во время прогулки она, должно быть, уже выпила половину бутылки. Это когда она была в отчаянии. Она почувствовала боль в мочевом пузыре, говоря, что должна выпустить то, что у неё есть, прежде чем произойдёт несчастный случай. Но с застенчивым мочевым пузырём Серена не могла этого сделать. Она бы просто терпела, пока не доберётся до центра покемонов. Солнце садилось через несколько минут, а до центра покемонов было ещё далеко, и она уже начала танцевать пипи. Она подпрыгивала из стороны в сторону и постоянно держалась за промежность, чтобы убедиться, что ничего не ускользнёт.

Когда солнце наконец село, Серена знала, что ей придётся разбить лагерь на ночь. Она поставила палатку и приготовила ужин для себя и своего покемона. Серена заварила чай, чтобы она могла спать без беспокойства мочевого пузыря. Но было нелегко выпить что-то, из-за чего можно было попасть в аварию. После еды Серена снова тренировалась для соревнований. Когда Брайксен и Панчум исполняли дуэт, Серена почувствовала сильную боль в мочевом пузыре. Это заставило её остановиться и упасть, она немного подтекала. Её покемон пришёл посмотреть, что случилось, но она сказала, что всё в порядке. Серена переоделась в пижаму, розовые шорты и розовый жакет и приготовилась ко сну.

Примерно посреди ночи Серена проснулась от того, что больше не может сдерживаться. Она начала хвататься за промежность и танцевать пипи. Серена почувствовала, как струйка мочи вытекает из её мочевого пузыря и попадает в шорты. Она вздрогнула и упала на землю. Она взглянула на повреждения и увидела, что утечка размером с мяч для гольфа. В этот момент Серена была в отчаянии. У неё есть только два варианта: пописить в лесу или пописить в шорты. Она не могла принять решение, пока не вырвался другой поток. Теперь наносимый урон размером с покебол. Серена отчаянно бросилась в лес, ища место, где её никто не увидит. Во время поисков она услышала шум реки рядом с дорожкой, по которой шла.

Она немного подтекала, но смогла справиться с этим без дальнейших повреждений. Когда она нашла куст за валуном, она знала, что либо идти сюда, либо писиться. Когда Серена, наконец, присела на корточки и была готова стянуть шорты, откуда-то выскочил буревестник и напал на неё. Она выбрала Брайксена, чтобы заставить его бежать с помощью огнемёта. Бидрил убежала, а Брейксен собиралась вернуться к своему покеболу, когда увидела плачущую Серену. Именно тогда Серена больше не могла выдерживать давление и начала мочиться. Её шорты быстро потемнели, а ноги стали тёплыми. Часть её туфель тоже промокла. Серена плакала от смущения, что обмочилась в её возрасте. Ей было стыдно за то, что произошло. Брейксен помог ей подняться, и они вернулись в свою палатку. Серена сменила одежду на чистую, а Брайксен помог ей убраться. Оба, если они никогда никому не говорили и не говорили об этом друг другу после этого.

Проснувшись, Серена и её покемон позавтракали и собрались. Серена оставила позади то, что произошло прошлой ночью, и отправилась в город Растборо, чтобы принять участие в первых соревнованиях покемонов. Путешествие продолжается…

Скоро будет опубликовано больше фанфиков об омораси. Комментарий ниже, чтобы сказать мне, что и кого вы хотите в следующий раз. (Я думаю, что следующим будет смачивание покемонов, может быть, с феннекином или браиксеном)

