Писание на коленях/оправдания

Автор: Al Natural [x] (-)

В первые дни моей любви к мочеиспусканию группа из колледжа пошла поесть однажды вечером, и мы взяли только одну машину. Нас было 6 человек, поэтому некоторым из нас пришлось согнуться вдвое и сесть друг другу на колени. Ну, мы всё весело ели, пили (извините, без алкоголя) и т. д. Пока не пришло время уходить и возвращаться в общежитие, чтобы потусоваться. Большинство из нас взяли свои заправки с собой в машину, когда мы уезжали. Водитель, Кен, был сумасшедшим водителем, поэтому мы знали, что должны хорошо подготовиться и держаться.

Ну и самая милая из девушек нашей группы, которую я тоже хорошо знал, Ким оказалась у меня на коленях. Я заметил, что она много выпила и ещё больше в машине, но, будучи мужчиной с большим мочевым пузырём, не придала этому значения. В конце концов Кен возил нас повсюду той ночью. Я не возражал, но Ким сказала, что надо извиваться. Она наклонилась и прошептала:

«Я думала, мы идём прямо назад».

Я сказал ей, что так и думал… 

Она прошептала:

«Мне действительно нужно помочиться!»

Я сказал:

«Я просто скажу им, чтобы они остановились где-нибудь, чтобы ты воспользовался в*нной».

Она сказала:

«Ни за что! Тогда я никогда не услышу конца, и они просто подожгут меня ещё больше!»

Я сказал, что мы сейчас возвращаемся, ещё 5 минут. Что ж, Кен решает пойти другим путём. Ким шепчет громче:

«Мне сейчас больно. Я не выдержу!»

Я сказал, что у меня есть идея.

«Если тебе так сильно надо помочиться, то не утруждай себя, иди и помочись на меня. Серьёзно, всё в порядке. У тебя ещё есть выпивка, верно? Она хмыкнула «Да».

— Я тоже, — сказал я. — «Когда мы объедем следующий большой поворот, я пролью напитки нам на колени и возьму на себя вину за аварию. Они никогда не узнают! Затем я снова призвал её больше не сжигать себя, это сработает. Она нехотя сказала:

«Хорошо».

Ну, я был в экстазе! Я тоже был готов обмочиться (к тому же я много выпил). Ким не могла больше ждать, и я услышал это фантастическое «О-о-о-о-о-о!»

Я сказал:

«Но у нас ещё не было крутого поворота!»

Более облегчённым тоном я услышал:

«Слишком поздно».

Вскоре после этого я почувствовал, как мои колени, штаны и нижнее бельё стали тёплыми и влажными. Я воспользовался моментом и присоединился к ней в мочеиспускании. Я ходил столько, сколько смел. Я не хотел полностью испортить место Кена. Внезапно я слышу тихий голос:

«Пролей напиток! Пролей напиток!»

Как раз в этот момент Кен делает поворот, и напитки льются ей на ноги (я нарочно в основном пропустил её промежность, чтобы насладиться мыслью о её мочащихся штанах и трусиках), прикрывая достаточное количество верха, что выглядит как настоящий разлив.

Я закричал:

«О, блин! Я пролил на нас наши напитки. Казалось, никого это не волновало, на самом деле я полагаю, что поведение Кена было ожидаемым:

«Спасибо, о, спасибо!»

Она сказала:

«Я очень сожалею об этом!»

Я сказал:

«Не будь. Это случается со всеми нами. Должен признаться, мне тоже пришлось сильно попотеть, и я тоже обмочился в штаны. Ты был не один… и они никогда не узнают! Теперь тебе лучше? Да, я думаю, что знаю, — сказала она, — но я всё ещё очень смущена этим».

Я успокоил её:

«Не надо, мне вроде понравилось».

Затем она призналась: 

«Это было почти захватывающе и какое облегчение. Меня это почти возбудило», — быстро и панически добавила она. — «Ты ведь никому об этом не расскажешь?»

Я ответил:

«Вы должны были подумать об этом раньше».

«Если ты позволишь мне помочь тебе измениться, я обещаю, что ничего не скажу», — сказал я в шутку. Не поняв шутки, она сказала:

«Конечно, наверное».

Ну, вы можете догадаться об остальном оттуда.

Всегда не забывайте брать с собой дополнительный напиток!

