Мокрый день рождения, часть 2

Автор: Вал

Привет

Позвольте мне сначала извиниться за запоздалую публикацию второй части моего аккаунта. Но, как вы понимаете, отношения между мной и моим мужем были немного непростыми, а это значит, что у меня не было времени писать, извините, пожалуйста, продолжайте комментировать мои аккаунты, мне нравится читать ответы и добрые советы.

Часть 2 -

Выйдя из дома в спешке и немного расстроившись за Карлу, я забыл сходить в туалет. Я прошёл всего 100 метров, когда понял, что у меня полный мочевой пузырь. Я не мог вернуться, это выглядело бы нелепо, если бы я убежал, а затем вернулся через 2 минуты в туалет. Мне пришлось бы пописить снаружи.

Это был застроенный район с очень небольшим укрытием, но ближе к полуночи было очень тихо. Я стоял рядом с припаркованной машиной, вокруг никого не было, поэтому я натянул трусы и колготки до колен и, присев на корточки, подтянул килт со складками. Через несколько секунд моча с некоторой силой хлынула на пол, немного попав на мои туфли. Это звучало очень тяжело в тишине ночи. Закончив, я поискала в сумочке салфетки, но нашла только писчую бумагу. Я попытался вытереться этим, но мне удалось только размазать мочу по всему лобку. Я оставил газету у машины, подтянул нижнее бельё и продолжил.

Я пришёл к Карле и постучал в дверь, я увидел, что в её комнате горит свет. Она открыла дверь, одетая в белый махровый халат.

«Ты в порядке, Валя?» — спросила она тихим голосом. — «Входи».

Мы сели впереди, и я объяснил ночные события. Внезапно я услышала крик сверху:

«Ты поднимаешься, Карла?»

Это был её парень. Я чувствовал себя очень разочарованным, что изначально пришёл в себя, чтобы выслушать меня сочувственно, но во время прогулки вообразил гораздо больше.

— Приду через минуту, — ответила Карла.

«Мне придётся подняться наверх, ты можешь остаться у моей мамы в в*нной комнате, и мы можем поговорить утром, хорошо».

Когда она встала, её ремень расстегнулся, а халат ненадолго расстегнулся. У неё была молочно-белая кожа и удивительно густой тёмно-коричневый куст, правда, покрывавший лишь небольшую площадь. Она обняла меня и сказала не волноваться. Я последовал за ней наверх, и мне показали комнату её мамы. Я закрыл дверь, лёг на кровать и вскоре уснул.

Я проснулась около 2 часов ночи, когда парень Карлы ушёл, я надеялась, что Карла может войти в мою комнату, но она этого не сделала.

Я проснулся около 3:30 утра, нуждаясь в туалете. Я наполовину спал, но, к счастью, в*нная находится в том же положении, что и дома, поэтому на автопилоте я подошёл к туалету, сел и начал мочиться. Я мочился 5 или 6 секунд, когда почувствовал, как вода стекает по моим икрам и по ступням. Я немедленно полностью проснулся и понял, что писаю в свою одежду. Я сидела на унитазе и мочилась в трусики и колготки. 1/2 его потом вытекала через мою юбку в туалет, а 1/2 текла по внутренней стороне моей юбки и вытекала на сиденье унитаза. Какой беспорядок и в чужом доме. И что ещё хуже, её спальня матери. Я провёл следующий час, убирая беспорядок и протирая пол губкой. Я оставил мокрую одежду в душе.

На следующее утро меня разбудила Карла, которая уже была на работе, она уже видела мою мокрую одежду.

«Мне нужно идти на работу, я не хотел тебя будить, просто возьми любую одежду, если она тебе нужна, не убирайся, я могу сделать это до того, как мама вернётся сегодня вечером, если тебе что-нибудь понадобится, просто позвони мне. О, есть хлопья, если хочешь, пока. Прежде чем я полностью проснулся, она уже ушла.

Я встал и надел трусики Карлы, чёрные колготки и кремовую юбку, прежде чем немного прибраться в доме, я думал, что мама отведёт девочек в школу. После завтрака я пошёл собирать своё мокрое бельё и оставить Карле записку с благодарностью, которую я положил ей на кровать. Когда я это сделал, я заметил её корзину для белья, и мне грустно признаться, что я заглянул (я чувствую себя действительно виноватым, как будто я каким-то образом предал её доверие).

Я нашёл 4 пары шёлковых трусиков, на каждой из которых было небольшое пятнышко для мочи, но ничего серьёзного. Интересно было то, что на одной паре было большое коричневое пятно, а другая пара выглядела так, будто их слегка накосячили, а затем очистили. Я также нашёл полотенце, которое вместе с некоторыми другими телесными жидкостями было сильно запачкано какашками.

Я знаю, что это не та доска объявлений, но у Карлы проблемы? Что она делала? Я могу показаться здесь очень наивным, но я привык только к миссионерской позе, и ничего извращённого, как бы то ни было. Пожалуйста, не смейтесь, но я никогда не сталкивался ни с чем другим, моя сексуальная жизнь такая скучная. Это нормально, это половой акт или у Карлы проблемы со спиной?

Так или иначе, после уборки я ушёл и направился обратно к своей семье и продолжению скучного существования.

