STORY: m/f f-wetting (prpsful)

Автор: Warthog [x] (-)

Зелёные дома и сказки (хвосты?) Жёлтых

— Бородавочник, 15 мая 2000 г.

Летом после второго курса колледжа мне понадобилась работа, и я устроился на то, что, как мне казалось, было чем-то временным; работа в теплице рядом с гоночной трассой для борзых в долине реки Фокс в Висконсине. Мои намерения состояли в том, чтобы, будучи совершеннолетним, получить лицензию на работу кассиром, делая ставки для клиентов. Собачьи бега всегда интересовали меня, и когда они были легализованы в Висконсине, я был полон решимости получить там работу. Кроме того, я слышал, что случайные крупные победители иногда возвращались, чтобы дать чаевые кассиру — конечно же, вне учёта!

Я всё ещё был в процессе получения лицензии, когда наступила середина мая, и я подал заявление в теплицу просто по прихоти. Я остановился, чтобы купить маме что-нибудь на День матери, потому что знал, что меня, вероятно, не будет дома в этот большой день. Оказалось, что они отчаянно нуждались (без каламбура!) в рабочих, провели собеседование и наняли меня на месте. Через три дня я начал работать.

Я был удивлён тем, насколько приятной была эта работа. Я никогда не считал садоводство своим увлечением, но было довольно приятно находиться среди свежей зелени и цветов, и это чертовски лучше, чем стоять у кассы на заправочной станции и иметь дело с разгорячёнными и уставшими клиентами, как это было прошлым летом. Но именно Кара действительно делала работу приятной.

Она была не на год старше меня и на год опережала в школе по специальности управление бизнесом. Как раз мой рост 172 см (чуть меньше 2 метров), её короткие чёрные волосы и невероятный глубокий загар кожи. Её родители, как она сказала мне позже, были в основном греками и итальянцами. Она была около 56 кг (чуть меньше 50 кг) и хорошо сложена. Несмотря на то, что её грудь была размером всего в четвёрку, я не мог оторвать от неё глаз из-за её склонности носить топы с бретельками или очень тонкие футболки.

И она была огненной малышкой! Есть такое отношение к некоторым людям, которое позволяет вам понять, что очень мало их оскорбляет, и они самые приятные люди, с которыми можно работать. По крайней мере, если ты такой же, как я! Я люблю шутить и смеяться во время работы, и когда я теряю бдительность, я иногда могу немного грубо шутить. Это хорошо работает, когда вы находитесь среди парней, но вы должны следить за собой в присутствии женщин, если вы действительно не знаете их личность. Я определил её личность на второй день работы с ней, и вскоре мы обменивались пошлыми шутками и грубыми замечаниями, как обученная комедийная команда.

«Отличная попа», — говорила мне Кара, если замечала, как я наклоняюсь, чтобы поднять плошку помидоров. — Не возражаете, если я подержу ваши баклажаны? Я мог бы спросить, вышла ли она из теплицы с парой саженцев на руках. Полагаю, это был извращённый способ флиртовать, но нам было очень весело.

Что меня больше всего зацепило, так это её склонность делать какие-то замечания по поводу того, что она писает как минимум 3 или 4 раза в неделю. Она не могла знать в первые несколько раз, как сильно это меня возбудило, но она, должно быть, начала понимать, потому что я всегда позволял своему интересу проявлять достаточно. Она говорила что-то вроде:

«Если я не отдохну в ближайшее время, я просто помочусь на пол», а я делал остроумное замечание о том, что это неплохой вид. Однажды, когда она жаловалась на то, что ей нужен перерыв в в*нной, я спросил её:

«Насколько сильно тебе действительно нужно идти?» а Кара скрестила гладкие загорелые ноги, просунула между ними руку и изобразила гримасу. Мне пришлось провести следующие десять минут, прячась за прилавками и высокими растениями, чтобы спрятать свой собственный запас дров!

Мы быстро подружились и даже сходили вместе в пару фильмов. К началу июня я получил игорную лицензию, но решил ещё немного задержаться в оранжерее. Мы не встречались постоянно, и я не хотел терять с ней время. Это оказалось одним из лучших решений в моей жизни.

В один особенно жаркий день Кара появилась в голубых джинсовых шортах и ??тёмной полурубашке. Её нежное лицо на этом теле сводило меня с ума! Было как раз около 14:00. когда мы закончили бы в течение дня, и я пересекал печь автостоянки. Солнце палило, когда я преодолела расстояние от витрины до оранжереи после того, как вытащила клумбу с цветами. Меня ударила ледяная вода! Это была мощная струя, которая попала мне прямо в живот, и я чуть не закричала, как женщина, когда пригнулась и побежала. Смех Кары раздался позади меня, когда я бежал, как мокрый кот в поисках укрытия, и я понял, что у неё был шланг. Я подскочил к другому, лежавшему на раскалённом асфальте, и настроил головку в сплошной поток. Когда я медленно вернулся в пределах досягаемости, мы с опаской посмотрели друг на друга.

Я выпустил мощный выстрел, но намеренно прицелился низко. Прежде чем она успела среагировать, я направил поток воды прямо между её ног, пропитав её посередине до линии талии. Она вскрикнула и отскочила назад, но я добился желаемого эффекта! У неё было идеальное мокрое пятно на промежности, и жидкость капала по этим прекрасным ногам.

«Попался в аварию?» — спросил я, чувствуя, что возбуждаюсь.

Кара посмотрела на пятно и поджала губы в притворном гневе, но злобная усмешка расцвела, и вдруг она бросилась на меня. Перчатки были сняты, и мы полностью промокли друг друга, её рубашка стала тяжёлой от воды и плотно облегала её тело. Её джинсы тоже промокли, и я был в своей красе. Мне не нужно рассказывать вам, что происходит с сосками, когда они остывают. Я тоже промокла, но под жарким солнцем чувствовала себя прекрасно. Мне удалось преследовать её по узкому проходу между двумя зелёными домами, проходы были заставлены дисплеями. Проход закончился у стола, заставленного геранями, и мы, наконец, прекратили нашу атаку из-за полного истощения. Кроме того, нам грозила опасность взорвать растения из шланга, а этого никому не хотелось.

«Несчастный случай!» — сказала она, ссылаясь на мой предыдущий комментарий. — Ты извращенец! Но улыбка на её лице и блеск в глазах сказали мне, что она совсем не испытывает отвращения. Она ударила меня в грудь.

— Я никогда не претендовала на что-то другое, — ответила я, пожав плечами, оттопырив нижнюю губу.

Она улыбнулась.

«Ну, убирайся с моей дороги, потому что из-за всей этой воды мне нужно мочиться по-настоящему!»

— Ты продолжаешь искушать меня своими замечаниями, — не лживо сказал я ей, быстро, многозначительно приподняв брови, но начал медленно сматывать садовый шланг. Я хотел заманить её, но подстрекать к разговору — дело непростое.

«Кажется, ты очень сильно интересуешься мочой!» — ответила она.

Она пыталась сделать так, чтобы это звучало непринуждённо, но не совсем успешно.

Я перестал кататься и посмотрел на неё. — Мне кажется, ты первая упомянула об этом. Она знала, что я заигрываю, и странная маленькая улыбка начала пересекать её лицо. — Но мы не можем не любить то, что нам нравится, — продолжал я, намеренно употребляя слово «мы».

Кара посмотрела мне за спину, назад, по тому же пути, по которому мы бежали, а затем снова ко мне. Мы смотрели друг другу прямо в глаза, и я мог заметить, что между нами возникло несколько иное чувство. Её черты смягчились, и она снова оглянулась.

Её лицо потеряло всякое выражение; она приняла решение. — Хочешь угощение? — спросила она, игриво тыча пальцем мне в живот.

Я не был уверен, что она имеет в виду, и меня охватила волна замешательства, её поведение изменилось так быстро. Раньше она не была так откровенна со своими флиртами, обычно прибегая к типичным небрежным замечаниям в стиле раздевалки. На короткое мгновение меня накрыла волна страха, когда я подумал, что она может прямо сейчас сбросить шорты и справить нужду! Крипес! Кто-нибудь обязательно увидит. У меня немного закружилась голова, но я старался выглядеть невозмутимым.

— Что у тебя в этом извращённом уме? — сказал я с ухмылкой.

«Пригнись и веди себя так, будто помогаешь мне разбирать засохшие цветы», — ответила Кара, и я так и сделал. 

«Ты смеёшься, а я тебя угощу», — добавила она.

Моё сердце колотилось! Ебаная А, она даже не собиралась снимать шорты! Она ухмыльнулась мне и замолчала, слегка отвернувшись и, казалось, занимаясь цветами. Мои глаза были прикованы к её шортам, всё ещё мокрым, но с них больше не капало.

Без слов от неё, как её попа потемнела. Мой член напрягся и прижался к моему бедру, когда моча начала блестеть на солнце, быстро растекаясь по мокрой джинсовой ткани и покрывая её щёки. Очевидно, жёлтая жидкость начала течь по обеим её красивым ногам, и она вздохнула от облегчения, или удовольствия, или от того и другого, позволив себе упасть на колени. Моча вылилась на джинсы, туго натянутые на её зад, вниз к коленям и лужами вокруг неё. Он выходил из штанин её шорт на лодыжки и закрывал её ступни в пластиковых сандалиях. Моё дыхание было прерывистым, когда я смотрел, как эта красивая маленькая возлюбленная писает передо мной.

Моча, казалось, текла и текла, но, наконец, немного замедлилась, а затем остановилась. Она повернулась ко мне, и это был остекленевший взгляд кого-то настолько невероятно возбуждённого, что они не могли думать ни о чём другом. Одна рука рассеянно коснулась её мокрой промежности, просто глядя на меня. Всё, что я мог сделать, это смотреть. Мы, должно быть, просидели там секунд двадцать, просто глядя друг другу в лицо. Я не знал, что сказать, и просто наклонился, сокращая расстояние между нашими лицами. Наши губы сомкнулись, и мы схватили друг друга за затылок, прижимая лица друг к другу. То, что её правая рука, теперь в моих волосах, только что была в её моченной промежности, никак не помогало бушующему стояку в моих собственных шортах.

— За то, что громко кричал! раздался голос сзади, и я, чёрт возьми, чуть не разозлился *сам*! Это был владелец.

«Вы уезжаете через пять минут, и вам не терпится поцеловаться?»

Он не был зол; он знал, что мы хорошие работники. Но с тем, что только что пришло мне в голову, мне почти пришлось втолкнуть своё сердце обратно в грудную полость.

Кара была удивительно невозмутима и встала, застенчиво улыбаясь. — Прости, Тед! — позвала она хозяина, моча всё ещё текла по её ногам. Он только помахал в ответ с притворным отвращением и направился к главному магазину, совершенно не подозревая, что она только что сделала.

Я встал и провёл рукой по её мокрым ногам, слегка касаясь горячей, пропитанной мочой джинсовой ткани между ними.

«Что ты делаешь сегодня вечером?» — спросила она.

«Отменяю свои планы работать на собачьей дорожке!» — ответил умно я. — «И купить продукты, чтобы я мог приготовить тебе ужин».

«Хороший мальчик».

Я снова страстно поцеловал её, и мы направились внутрь, в моей голове всё ещё была туманная мысль о том, как она ходит в этих обоссаных шортах. Мысли о том, как она ехала домой на своей машине, сидела в собственной моче. Мысли о том, как она выйдет из машины дома, может быть, её соседи по комнате увидят её и никогда не узнают, что она сделала. Мысли о том, как она сняла эти мокрые джинсы и своё пожелтевшее, пропитанное мочой нижнее бельё, прежде чем войти в душ.

Я должен был воспользоваться туалетом, прежде чем уйти. Я уверен, она знала, что я там делаю. И хорошо, что я это сделал, потому что мне нужна была выносливость на предстоящую ночь.

Но это, друзья мои, совсем другая история!

