Аварии — хорошо или плохо?

Автор: Кто-то, кого ты знаешь

Факт или вымысел? В любом случае, это имеет значение:

Мне нравилось читать о «несчастных случаях» здесь, в Wetset, и за последние пару лет у меня самого было несколько хороших. Но бывают и плохие аварии.

Хорошая авария может вызвать дискомфорт и смущение, но те, кто её увидит, будут совершенно незнакомыми людьми или поддерживающими друзьями, и вскоре после этого вы сможете от души посмеяться над этим.

Плохая авария вызывает такое сильное смущение, что эмоциональные шрамы остаются на несколько дней, месяцев, а может быть, и лет. Я был свидетелем Плохого.

Пятеро из нас (все мужчины) устроили вечеринку на Кейп-Коде в один из уик-эндов, чтобы отпраздновать окончание нашего младшего года в колледже. Хорошо, нам не всем было по 21, но мы были близки. Я был водителем и бросил пить к полудню воскресенья, хотя остальные продолжали пить. Мы ушли около 16:00, как и ещё около миллиона человек.

Если вы знаете Кейп-Код, то понимаете, что на материк ведёт всего два моста, а в нескольких километрах от канала движение остановилось. Именно тогда один из парней объявил, что ему нужно отлить. Ну, да! То, что входит, должно выйти наружу, и все они были полны решимости допить пиво до того, как мы уйдём. Думали ли они, что он испарится, или, может быть, они могли бы пропотеть? Будучи несколько обезвоженным после утренней выпивки, я признаюсь, что чувствую себя самодовольным из-за своего пустого мочевого пузыря. Вскоре другой голос сказал, что ему тоже нужно в туалет. Я догадался, что все четыре сделали.

Я тщательно вытащил все пустые банки из фургона, прежде чем мы начали, но кто-то нашёл пустой пластиковый стаканчик под сиденьем. Немного пошутив, один парень вытащил свой член и наполнил чашку. Он приоткрыл дверь и вылил содержимое на тротуар, снова наполнил и вылил. Затем он передал чашку следующему, который повторил процедуру. Я уверен, что все вокруг нас могли точно сказать, что происходит, поскольку дверь неоднократно открывалась и закрывалась, и из чашки выливалась жидкость. К счастью, фургон был достаточно высоким, поэтому никто снаружи не мог хорошо рассмотреть его, хотя среди нас было несколько шутливых замечаний по поводу размера, формы и волос.

Когда чашку передали третьему пассажиру сзади, он отказался, сказав, что ему не нужно идти, поэтому она досталась моему другу рядом со мной. Однако вскоре наш застенчивый член на заднем сиденье заёрзал и сжался, и ему снова предложили чашку. Какое-то время он держал чашку в руке и заливался слезами.

«Я не могу!» было то, что он выл. Он отказался объяснять дальше, и его рыдания продолжались ещё несколько минут, внезапно прерванные ненормативной лексикой со стороны парня рядом с ним. Поскольку мы всё ещё были неподвижны в море машин, я оглянулся и увидел, что наш застенчивый член намочил штаны мочой, из-за чего его сосед немного промок в тесных помещениях. Были сделаны некоторые пренебрежительные замечания, пока я, наконец, не остановил это. Поскольку я был крупнее других, я мог заставить их молчать, и они знали, что я это сделаю.

После этого было очень мало разговоров. Уже почти стемнело, когда я высадил последнего пассажира и направился домой.

На следующий день я пыталась дозвониться до «аварии», но он отказался со мной разговаривать. Через несколько дней я повторил попытку, и его мать сказала, что не понимает, что произошло, но её сын избегает всех своих друзей и проводит много времени в своей комнате. Она казалась обеспокоенной.

В следующие выходные я поехал к нему домой. Когда его мать позвонила по лестнице и сказала, что к нему пришёл посетитель, он сказал, что не хочет меня видеть. С разрешения его матери я всё равно поднялся и вошёл в его комнату. В комнате был беспорядок, и он лежал на своей кровати.

Я села на край рядом с ним. Сначала он смотрел в другую сторону, но когда я сказал ему, что не уйду, потому что он мой друг, по его лицу покатились слёзы. Потом он стал называть себя слабаком, педиком, педиком, тряпкой. Когда я спросил его, почему он так думает, он со слезами на глазах сказал мне, что не может писить, когда рядом кто-то ещё. Он не мог писить в чашку в фургоне, как другие парни.

Я знала о мужчинах, которые «стеснялись мочиться», поэтому, наверное, я улыбнулась и спросила:

«И это всё?»

Он сел, удивлённый моей реакцией. Я схватил его за плечи и сказал, что есть тысячи таких же парней, как он, с такой же проблемой, и что это совершенно нормально. Я сказал, что то, что другие в фургоне были эксгибиционистами, не означает, что ему должно быть удобно выставлять себя напоказ.

Мы ещё немного поговорили, потом я предложил ему помочь хорошему психологу. Я знала, что в колледже есть консультационная служба, но есть и частные клиники. Я даже предложил помочь ему записаться на приём, если он захочет.

У этой истории был счастливый конец. Мой друг получил консультацию и осенью вернулся в колледж. Можно сказать, что его несчастный случай с мочеиспусканием привёл к чему-то хорошему, но был реальный шанс, что это могло иметь трагический конец.

Крайняя реакция на то, чтобы помочиться в штаны, может быть редкостью, но один раз — это слишком много. Поэтому нам нужно быть избирательными и осторожными.

