Влажная тьма и пропитывающий звёздный свет (Final Fantasy VI)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2018-07-08 02:17

«Грр… какая отсталая женщина согласилась бы надеть что-то столь безвкусное и тесное», — пожаловалась Селес Шере, пытаясь втиснуться в белое платье с оборками. Селес, опальный генерал Империи, теперь работающая с противоборствующими Возвращенцами, была женщиной многих устрашающих талантов. Мало того, что она была грозным бойцом с мечом, но будучи рыцарем Магитек в юном возрасте, она стала одним из немногих людей в мире, способных использовать магию. Была очень веская причина, по которой ей было присвоено звание генерала, прежде чем её заклеймили как предателя.

Однако никакое официальное обучение не могло подготовить её к испытаниям, с которыми она сталкивалась ежедневно в компании Returners. Последним из них был их план добраться до столицы Империи Вектора, чтобы освободить останки магических существ, известных как эсперы, которые лишились своей силы и приняли форму магицита. Как сказал им Раму, это был единственный способ помочь их другу Терре. Проблема заключалась в том, что Вектор был изолирован на острове, и никакие гражданские корабли не пересекали канал. Таким образом, их единственным выходом было завладеть единственным в мире дирижаблем, принадлежащим игроку, известному как Сетцер. В невероятной череде судьбоносных совпадений компания встретилась с владельцем оперного театра, ведущую звезду которого Марию собирался увести Сетцер, и Мария выглядела почти так же, как Селес.

К сожалению, как сейчас обнаружила Селес, эти двое не были совершенно неразличимы. Возможно, у Марии были одинаковые волосы, лицо, возможно, даже рост, но телосложения у них были совершенно разные. Мария, должно быть, была гораздо более худой и жилистой, чем подтянутая Селес, и это было единственным объяснением, почему Селес так трудно влезала в костюм. Тем не менее, медленно, но верно она спускала нежное платье вверх по туловищу.

Как раз в тот момент, когда она собиралась добиться успеха, дверь в раздевалку открылась. «Привет, Селес, как проходит репетиция?» Локк прошёл, осматривая комнату, пока его взгляд не встретился со взглядом Селес, которая смотрела на него, застыв, черта характера, которую он вскоре передразнил. В конце концов, в то время как платье было почти надето, топ был едва сдвинут до такой степени, что закрывал то, что нужно. Лицо Локка стало ярко-красным, когда он, наконец, вышел из гипнотического транса, в котором находился, и отвёл взгляд. — П-прости, я не хотел смотреть…

Селес могла разозлиться на вопиющее извращение, её это, конечно, беспокоило, но с тонкой кожей высокопоставленным офицером не стать. Вместо этого она воспользовалась случаем и натянула платье до самого верха, продевая руки в лямки. «Я всё ещё пытаюсь просмотреть свои реплики. Я думаю, что уловил суть, но я всё ещё немного беспокоюсь о том, чтобы сделать их точными».

Локк подошёл ближе, чуть не коснувшись Селес своей близостью. «Куда вы положили сценарий? Вы можете прокрутить реплики вместе со мной, я сыграю всех остальных и проверю, правильно ли вы поняли диалоги».

«Я оставила его здесь на столе», — ответила она, хватая буклет и передавая его Локку. «Помните, мне нужно выучить только Акт 1, мы надеемся, что Сетцер похитит меня раньше».

«Понятно, тогда я начну с самого начала. Давайте посмотрим…» Он пролистал первые пару страниц, пока не нашёл начало первой сцены. «Вот оно». Он откашлялся и принял жёсткую стойку, вероятно, попытка притвориться и звучать шикарно. «Война между Востоком и Западом с каждым днём ??становилась всё более жестокой…»

Селес пыталась подавить смех, правда, пыталась, но не могла не рассмеяться. — Я… это ты называешь игрой, Локк?

«Эй, дайте мне передышку! Знаете, я не совсем бродячий шоумен!»

«Да, я полагаю, обычный вор не ценил бы искусство».

«Эй, это «охотник за сокровищами»! Ещё раз назовите меня вором, и я… я не знаю, что я буду делать!» Его угрозы обычно были намного более явными и интуитивными, но Селес была избавлена ??от кровавых подробностей.

«Это всё семантика. В любом случае, мой персонаж появляется позже в сцене. Не могли бы вы посмотреть, как я репетирую, и сверить мои движения с примечаниями в сценарии?»

Локк торопливо перелистывал страницы вперёд и назад, пытаясь найти начало следующей сцены. В какой-то момент своих безумных поисков он наткнулся на конкретную встречу, достаточно раннюю, чтобы Селес должна была сыграть. «Вы готовы к этому танцу, здесь?» Он протянул сценарий, указывая на определённую часть страницы.

Селес не нужно было смотреть. Она точно знала, что он имел в виду. Она боялась этого. «Генералу никогда не было причин танцевать».

«Тогда мне помочь тебе попрактиковаться? Если «всемирно известная оперная звезда Мария» не умеет танцевать на сцене, Сетцер наверняка знает, что кто-то что-то на него натягивает».

У Локка был шанс сильно покраснеть, теперь настала очередь Селес. Её глаза расширились, зрачки расширились, она смутилась до такой степени, что едва могла отвечать, не выходя из-под контроля. «Д-д-д-д-потанцуем с тобой?!»

— Ты видишь здесь кого-нибудь ещё? Он вытянул левую руку, а правой продолжал держать сценарий, внимательно просматривая, пока не нашёл конкретную интересующую его строчку. «Пойдём, Мария. Следуй за мной», — поманил он, бросая сценарий на стол.

Хотя её трясло, глаза метались в разные стороны, но она всё же сократила дистанцию ??и взяла Локка за руку, который крепко сжал её и увлёк за собой в покачивающемся танце, но не изящном. Не только у Селес не было танцевального опыта, очевидно, что её партнёрша была так же непривычна к движениям. Они оба продолжали дёргать друг друга в направлениях, в которых они не ожидали двигаться, постоянно натыкаясь друг на друга всякий раз, когда один пытался приблизиться, наступая другому на ноги, это был беспорядок.

Однако, несмотря на насмешку над танцем, на который её призвали, Селес не возражала. Вряд ли это было деликатно, но Локк обнимал её, вёл, делясь своим теплом с её ледяным сердцем. В комнате были только они вдвоём, в момент общей близости. Она прислонилась к груди Локка и закрыла глаза, мышцы расслабились, её шаги стали менее жёсткими и воинственными, во что-то, слегка напоминающее танец. «Почему ты спас меня в Южном Фигаро? Ты рисковал жизнью, вывозя контрабандой опального имперского генерала. Тебя могли казнить ради меня».

«В моём прошлом была женщина», — уточнил Локк, и его голос сменился мрачным тоном, когда он прижался щекой к голове Селес. «И я не смог защитить её».

— Значит, ты видишь во мне замену этой девушке?

«Я хотел бы сказать, что просто не хочу видеть, как другая женщина страдает так же, как она, но… может быть, ты и прав. Я сам не знаю».

Их танец продолжался несколько минут в тишине, и только звук и ощущение дыхания друг друга оживляли сцену. Если бы у них не было обязанностей, Селес не возражала бы оставаться в таком положении ещё какое-то время. — Мне пора идти, — признал Локк, отделяясь и отступая назад. «Эдгар и Сабин распускают слухи, если я пробуду здесь с тобой слишком долго».

— Д-да, я согласна, — пробормотала Селес, поправляя пальцами свои длинные светлые волосы. «Я бы предпочёл не иметь дело с такими взглядами. И мне, вероятно, следует вернуться к сценарию. В конце концов, у меня остался всего час».

— Что ж, полагаю, увидимся на сцене. Локк помахал рукой на прощание и вышел за дверь, чтобы оставить Селес на репетицию, но в последнюю секунду обернулся. — Кстати, ты хорошо выглядишь в этом платье. И с этим он ушёл.

Как только комплимент был услышан, Селес смогла только вздохнуть. «Так же, как и он, чтобы получить последнее слово». Тем не менее, она посмотрела на себя, повернув голову, чтобы осмотреть всё своё тело. «Ну, в бою это не очень поможет, но… может быть, это тоже неплохо». Она бы не надела что-то подобное, если бы у неё был выбор, но она не могла бы ненавидеть всеобщее внимание, увидев её в этом наряде.

Однако у неё были законные причины не любить костюм. Надеть его было очень хлопотно, и снять его почти наверняка было бы ещё сложнее. Но почему она захотела удалить его так скоро? Ну, из-за потребности в строительстве, которую она только что осознала, пока думала о себе. «О, мне нужно облегчиться. Это неудобно».

Селес не была какой-то изящной дамой, которая не может удержать жидкости. Она была бы генералом-неудачником, если бы ей каждую минуту приходилось уклоняться от боя, так что её мочевой пузырь укрепился как естественный побочный эффект её работы. Но она всё ещё была человеком, даже с её природной магией, а это означало, что она должна была когда-то писить. Это время пришло, как оказалось. Очень осторожно она сжала ноги вместе, чтобы уменьшить дискомфорт.

В её гримёрке не было отдельной в*нной, но не было никаких причин, по которым она не могла выйти в вестибюль и воспользоваться общественным туалетом. Единственным препятствием было время. У неё был всего один час до начала представления, и к этому моменту она должна была быть готова выйти на сцену. Если бы она использовала дамскую комнату, этот короткий блок должен был бы вместить раздевание и переодевание в этом надоедливом платье, где один удачный опыт, только благодаря удаче, не принесёт ей никакой пользы. Не то чтобы она сомневалась, что сможет уместить всё это в час, но со всеми репетициями, которые ей ещё предстояло сделать, ей нужна была каждая секунда, которую она могла получить.

Она посмотрела на сценарий на столе, глубоко размышляя о том, каким будет самый безопасный образ действий. Но она не могла думать слишком долго, чтобы не испортить собственное время. «Мне нужно всё время, которое я могу получить, время, которого у меня нет в избытке. Мне просто нужно его удержать», — вздохнула она. Она была уверена в своих силах, поэтому не боялась или что-то в этом роде. Но она уже могла сказать, что это будет неудобно.

###

О Мария!

О Мария!

Мой любимый, ты слышишь

Мои слова шептались тебе на ухо

Как будто я рядом с тобой?

Голос был приглушённым, но Селес могла легко слышать громкое пение через дверь за кулисами в свою гримёрку. Опера уже началась, и вскоре бывший генерал дебютирует в кино. Она бы солгала, если бы сказала, что не нервничает, а в её животе дико порхают бабочки. Она могла поклясться, что её лицо побледнело, она определённо чувствовала себя не очень хорошо.

И она не могла сказать, что вызывало у неё тошноту, желудок или мочевой пузырь, оба беспокоили её довольно сильно. Селес допустила серьёзную ошибку в расчётах, в то время как её потребность в мочеиспускании увеличилась до ожидаемого количества за час, она недооценила, сколько ей осталось.

Селес очень хотелось пописить. При нормальных обстоятельствах она торопилась бы в туалет или что-то ещё, что делала бы в туалете, просто чтобы не отвлекаться понапрасну. Но теперь, когда она упустила свой шанс, она не могла облегчиться, прежде чем оказаться в центре внимания. И из-за её непреклонного желания изучить сценарий, сценарий, в котором она до сих пор не была уверена, что выучила его наизусть, она не могла сосредоточиться на спектакле. «Не могу поверить, что позволил себе совершить такую ??критическую ошибку».

Вопреки своему лучшему желанию, она схватилась за перёд платья, проталкивая шелковистую ткань в промежность. «Ммф», — заскулила она, закусив нижнюю губу и потирая колени, прижимая запястья к бёдрам, кожа рук и ног царапалась переплетающимися нитями платья, трение начинало обжигать её.

Не то чтобы она когда-либо хотела этого, но, глядя на её платье, оно действительно напомнило Селес, что она не может позволить себе протекать. Это платье было тонкое и очень блестяще-белое, даже немного золотого пятнышка торчало. Это также означало, что, даже если случится самое худшее, снять остроту, немного просочившись наружу, будет просто невозможно. Её единственным выходом было по-настоящему испытать свою храбрость и сдержаться. Перспектива, которая, как она должна была признать, больше не была гарантирована.

«Западные армии потерпели поражение, и замок Марии попал в руки Востока».

«О, стреляй! Это моя реплика!» Не было времени беспокоиться о её мочевом пузыре, ей нужно было сейчас быть на сцене. Она отпустила промежность, вызвав стон, и побежала к двери, только один раз чуть не споткнувшись о платье. Она остановилась, чтобы убедиться, что дверь не захлопнется, но только в последнюю секунду.

Бег совершенно не помог её мочевому пузырю. Всё, что она могла сделать, это улыбнуться и вынести это, когда она прибыла за задёрнутые занавески, чтобы увидеть представление со стороны. Она должна была признать, что декорация замка была сделана хорошо, явно фальшивая, но с большим количеством реквизита и детально прорисованным задником. Было бы очень обидно, если бы она испортила его перед сотнями зрителей, которых она едва могла разглядеть со своего наблюдательного пункта.

Внезапно её худшие страхи овладели ею ледяной, непоколебимой хваткой. Она согласилась или, вернее, была вынуждена появиться перед аншлагом, где все взгляды будут прикованы исключительно к ней. Она не знала, как играть, не умела петь, и вот она, перед судом самых суровых критиков, какие только есть в мире. Не то чтобы ей нужно было произвести на них впечатление, но она должна была сойти за профессионала в глазах Сетцер. Ей вдруг пришло в голову, насколько плох весь этот план.

«Мария по-прежнему думает только о Драко, глядя на звёзды каждую ночь…»

Вот и всё, последняя фраза рассказчика перед тем, как Мария выйдет на сцену. Сделав глубокий вдох, чтобы подготовиться к тому, что должно было произойти, Селес осторожно вышла на сцену, под лучами прожекторов всё ещё вызывая пот, несмотря на то, что её повернули, чтобы создать ночную сцену, и только лёгкие деревянные колонны создавали тень. Это было оно. Селес Шер дебютировала в кино.

Она повернулась лицом к публике, чтобы лучше спроецировать свой голос, и чуть не замерла. Она не была застенчивой, но между людьми, смотрящими на неё, и тем, чтобы быть единственным центром внимания, была огромная разница. В бою большинство было слишком занято сражением, чтобы смотреть на генерала, но теперь люди пристально следили за каждым её движением, достаточно, чтобы заставить любого нервничать. И осознание того, что все они наблюдали за ней во время её сильного отчаяния, было унизительным вдобавок ко всему.

Вот тогда её взгляд обратился вверх, на балкон. Было трудно сказать, находясь так высоко и далеко, но она могла видеть людей, сидящих на этих эксклюзивных местах. Помимо импресарио оперного театра, там были её товарищи по команде Эдгар и Сабин, а между ними был Локк. Это было бы очень легко напугать её ещё больше, кого-то, свидетелем чего она была близка, что уже было смущающим и могло очень быстро стать постыдным. Однако Селес восприняла это иначе. Локк внимательно наблюдал за ней, вероятно, улыбаясь, и это успокаивало её. Вольно. Тепло.

Или, может быть, это тепло было вызвано чем-то другим, маленьким пятнышком под её платьем. «Ип!» Большая пустая комната скрыла её взрыв, но ничто не могло изменить того, что он вообще произошёл. Не прошло и минуты после того, как она заявила, что ей нужно не течь, и она сделала именно это. Он был очень маленьким, никто из наблюдателей не имел ни малейшего представления, но это было плохим предзнаменованием. Возможно, её мочевой пузырь окажется не таким послушным, как она надеялась.

Новый фильтр возобновил её беспокойство по поводу пялившихся на неё людей. Они все увидят, как она попала в аварию, если до этого дойдёт. Она никогда не смогла бы смириться с этим, или если бы никто не дразнил её за что-то столь юношеское, она бы никогда себе этого не простила. Нет, она не могла допустить этого, ни капли. Всё, что она могла сделать, это закончить своё выступление и уйти со сцены. Глубоко вдохнув, она открыла рот и начала петь.

О мой герой, мой любимый,

Должны ли мы всё ещё быть вынуждены расстаться,

Хотя обещания вечной любви

Тем не менее петь здесь, в моём сердце?

Селес понятия не имела, насколько хорошо она может сыграть мелодию, но без какой-либо формальной подготовки она считала, что это будет довольно плохо. Вот почему она была удивлена, когда её глаза скользнули по залу, где никто не смеялся и никто не отпускал ехидные комментарии человеку, сидевшему рядом с ними. Нет, они смотрели на неё, довольные. До сих пор мало у кого были причины смотреть на неё с удовлетворением. Страх, гордость, чувство национализма — всё это было справедливо, но кто был бы искренне рад её видеть?

Тем не менее, они обязательно издевались над ней, если она попадала в аварию. Не было недостатка в причинах, по которым она должна продолжать терпеть, пока её мочевой пузырь не лопнет, вопрос был только в том, сможет ли она справиться. И мысли об этом делали её намного хуже, как её мочевой пузырь напрягался и растягивался из-за упорного отказа своего хозяина облегчить его. У бедного, переутомлённого органа не было другого выбора, кроме как взять дело в свои руки, заставляя новые струи мочи проходить через её удерживающие мышцы в пару трусиков, которые она одолжила, чтобы сделать частью костюма. Но во впечатляющей демонстрации её собственного стиля игры, или, может быть, она просто не заметила ещё немного влаги в пылу момента, шоу продолжалось без перерыва.

Я тьма, ты звёздный свет

Ярко светит издалека.

Через часы отчаяния я возношу эту молитву

Тебе, моя вечерняя звезда.

Её мочевой пузырь продолжал жаловаться, но, по крайней мере, у неё больше не было выделений. Может быть, она сможет по крайней мере продержаться, пока её часть не будет закончена. Это было бы некрасиво, это было бы само определение страдания, но если бы она выжила, этого было бы достаточно. Осталось продержаться…

Должны ли мои последние клятвы обменяться

Быть с ним, а не с тобой?

Ты был здесь только для того, чтобы успокоить мой страх…

О говори! Веди меня заново.

Именно тогда планам Селес был брошен гаечный ключ. На сцену вышел принц Ралс, вернее, актёр, игравший его, как бы его ни звали. Верно, теперь было его появление, сцена, где они разделят романтический танец, пока Мария тоскует по своему далёкому Драко. Это была сцена, которой она боялась с тех пор, как впервые прочитала её в сценарии, и по мере того, как она приближалась к настоящему, её охватил страх, как она и предсказывала. Теперь она не только не могла танцевать, но ей нужно было передвигаться, пока она была наполнена водой больше, чем река Лете.

«Пойдём, Мария! Потанцуй со мной», — поманил принц Ралс, протягивая руку своей прекрасной даме, на что у Селес не было иного выбора, кроме как подчиниться. Двое схватили друг друга, когда генерал ритмичным шагом последовал за актёром. Она изо всех сил старалась не отставать, но нетренированные ноги не могли сделать так много, чтобы не выглядеть дурой. Её мускулы напряглись и напряглись в отчаянии, что также не принесло ей пользы в танце.

Но каким-то образом она держала время. Любой вблизи мог бы сказать, как сильно она возилась, но издалека, где стояли зрители, она выглядела… сносно. Она следовала указаниям настолько хорошо, насколько могла, учитывая обстоятельства. Но потом она начала проскальзывать. Она даже не могла вспомнить, как должен был проходить танец по сценарию. Она действовала исключительно инстинктивно, худшее, что мог сделать человек без чувства театра. Она просто шла, не задумываясь, требуя, чтобы Ральс проявил инициативу и импровизировал, чтобы они не споткнулись друг о друга.

Каждая мысль в голове Селес была занята тем, чтобы не испачкать своё платье, это было всё, что она могла сделать, чтобы предотвратить что-либо более серьёзное, чем несколько лёгких струек. Она чувствовала, как тепло струится по её ногам, впитываясь в её чулки, спрятанные за свисающей белой юбкой. И снова удача была на её стороне, но удача не могла завести её так далеко.

«Увы, дорогая Мария, мой долг зовёт меня от твоего любящего лика. Однако я надеюсь, что, пока ты тоскуешь по мне в моё отсутствие, этот подарок утешит тебя и напомнит тебе обо мне», — поэтически воскликнул Ралс, открывая букет красные цветы, аккуратно положенные на землю перед ней. Селес не помнила эту строчку из сценария, но, учитывая, что она с трудом могла вспомнить собственное имя из-за стресса, не ей было судить, была ли эта фраза импровизирована Ральсом, чтобы уйти от неё, или она просто забыл. В любом случае, она была не в том состоянии, чтобы осуждать такую ??глупость.

Говоря о памяти, когда Ралс исчез за кулисами, у неё возникло подозрение, что она забыла что-то важное. Только когда она была одна на сцене в течение пяти секунд, до неё дошло: у неё стало больше текстов! Следующим было… было… её разум был пуст. Всё, что она могла сделать, это отчаянно оглядеться, притворяясь, что всё в порядке, хотя буквально всё было так, пока она не увидела букет, оставленный на полу сцены. Она была уверена, что с этим нужно что-то делать, и опустилась на колени, чтобы поднять его.

Это была ошибка. Она сразу поняла, что это ошибка. Мало того, что было невероятно тяжело согнуть её затёкшие суставы, но и принять положение, близкое к приседу, было убийственно для её мочевого пузыря. Это было почти как разрешение, как будто теперь она должна была пописить, и вот оно пришло. Ещё одна струя, с силой автоматического арбалета, вырвалась из её интимных мест, где её нижнее бельё было слишком промокшим, чтобы сдержать её. Он метнулся насквозь, как бронебойное заклинание, выстрелив маленьким рывком в деревянные панели между её ногами.

Больше, чем могли сделать переполненная комната и яркий свет, Селес обливалась потом. Всё её крошечные несчастные случаи не приносили ей облегчения, а тактильное ощущение её выделений только усиливало желание увеличить их. Ей нужно было уйти с этой сцены. Вдали от посторонних глаз. Тогда она могла бы обмочиться.

Но почему-то она была даже в этой опере, не так ли? Что-то с игроком? Конечно, Сетцер и его дирижабль! Она была хорошо обученным бывшим имперским генералом, она не могла забыть свою миссию. Она также не могла игнорировать это для своих личных нужд, даже если несчастный случай наверняка оттолкнёт Сетцер от Марии в мгновение ока. Это означало, что у неё не было выбора, кроме как терпеть. Не то чтобы она раньше не подвергалась пыткам. В конце концов, именно так она и познакомилась с Локком.

Но всё зависело от выполнения её части, которая заключалась не только в том, чтобы оставаться сухой или, скорее, в том, чтобы не промокнуть. Шаг за шагом, сначала просто заканчивал эту сцену. С букетом в руках она могла следовать только одной команде, эхом отдающейся в её мозгу: подняться. Ей нужно было подняться по этой лестнице на балкон и продолжить петь.

Итак, какой была её следующая фраза? Она каким-то образом наткнулась на перрон, глядя на нарисованное ночное небо, но мысли её были так же рассеяны и далеки, как звёзды, представленные белыми точками на холсте. И пустота между ними была заполнена густым, непреодолимым, вторгающимся жгучим желанием мочиться, и мочиться, и мочиться, пока каждый сантиметр её нижней части тела не был пропитан горячей жидкостью. У неё было смутное представление о следующей строфе, запутанной в бесконечном море жгучей мочи, но это было всё, что ей оставалось продолжать.

Мы должны расстаться сейчас, моя жизнь продолжается.

Но моё сердце не оставит тебя.

Прежде чем я уйду, позволь мне услышать, как ты говоришь

Я так много значил для тебя…

Это звучало неправильно. Счётчик был в порядке, достаточно впечатляющим сам по себе для того, что она тут же придумала, но рифмы были ужасны. Рифмовалась только одна строчка, и это была невероятно простая рифма, которую мог придумать ребёнок. Публика, вероятно, была не в курсе, и это было всё, что действительно имело значение, но импресарио, вероятно, злился на неё за то, что она вышла за рамки сценария. Пока её платье оставалось белым, теперь всё более контрастирующим с её почти красным лицом, она была бы довольна. Даже её обращение с букетом начало давать сбои, когда она потеряла контроль над цветами и случайно сбросила их с парапета.

Так нежно ты коснулась моего сердца.

Я буду навсегда твоей.

Будь что будет, я не состарюсь ни на день,

Я буду ждать тебя, всегда…

Этот стих был ужасен. У неё была записана мелодия, и это было трудно, когда она каждый раз следовала одной и той же последовательности, но её текст не был построен, чтобы соответствовать им. Мысли гонялись, как у чокобо, ей нужно было растягивать и торопить слоги, чтобы получить какой-либо слуховой смысл, и это звучало плохо. Даже не глядя, она могла сказать, что сотни забавных глаз смотрели на неё, а лёгкий шёпот соседям начал всплывать на поверхность.

И он ужасно смешивался с другим звуком, достигающим её ушей. Лёгкий всплеск капель, падающих приблизительно с высоты её промежности, ударяющихся об пол силой гравитации, звук удваивается по громкости, когда капли начинают ударяться в крошечную лужицу, которую они сгруппировали вместе, а не в дерево. Вероятно, это было не так громко, но для Селес каждая капля могла быть равнозначна пушечному выстрелу.

А теперь позади неё послышался ещё один звук, добавляющий к какофонии, на пределе терпения Селес. «Принц Ралс ищет свою партнёршу по танцам. Пожалуйста, оставьте прошлое позади! Наше королевство теперь часть Востока…»

Селес повернулась лицом к канцлеру, приняв собственное творческое решение, сложив руки вместе и прижав их к переду своего платья, в манере принцессы с рюшами, когда она медленно ушла со сцены так быстро, как только могла. Она могла скрытно держать себя, не показывая, что что-то произошло, и хотя она чувствовала, как в результате огромная влажность её трусиков пролилась на внутренний слой её платья, её умело расположенные руки скрывали этот факт. Во всяком случае, у неё не было выбора.

«Хорошо там сделано, «Мария», — усмехнулся один из других актёров, одетый как имперский солдат.

«Смейся», простонала Селес, подпрыгивая на своих высоких каблуках. «Сколько времени мне нужно, чтобы вернуться на сцену?» Она порвала бы платье, если бы ей пришлось, залезла бы в туалет, рванула бы так быстро, как ей нужно, чтобы пописить, чего бы это ни стоило.

«Что ты имеешь в виду? Ты в следующей сцене».

Ладно, может быть, она не могла так быстро бегать. «Следующая сцена?! Ты не можешь что-нибудь сделать, чтобы отсрочить её?!»

«Стынем, не так ли? Извините, мы ничего не можем сделать. Говорят, шоу должно продолжаться».

Селес могла плакать. Она бросилась через ад, даже сражалась с самим императором ада, только чтобы выжить в этой единственной сцене. И теперь она должна была вернуться обратно, даже не передохнув. Часть её, даже очень большая часть, так дико хотела сказать «нет». Её шоу закончилось, и она будет в туалете в течение следующего часа. На самом деле туалет был необязательным, она могла просто сдаться прямо там, где стояла, и заниматься своими делами на виду у нескольких человек. Лучше, чем перед всеми.

Но чего-то всё равно не хватало. Её ещё не похитили. Она клялась, пока Сетцер не похитил её, что она была Марией. И Мария знала, что лучше не выходить на сцену с полным мочевым пузырём, она никогда не будет так отчаянно во время выступления. Это означало, что Селес тоже не могла быть. Она будет умирать внутри и тайно промокать снаружи, но если ей нужно продолжать действовать, чтобы поддерживать этот фарс, пусть будет так. Она поклялась оставшейся честью, что будет продолжать эту мучительную хватку до тех пор, пока выдержит её тело. — Чуть-чуть дольше, да?

###

Селес быстро превращалась в Бомбу, готовую в любую секунду использовать Взрыв. Если бы кому-нибудь посчастливилось увидеть её платье, то не было бы ни одного белого цвета. Все актёры на сцене большого бального зала начали потихоньку строить теории о том, что некоторые водопроводные трубы, идущие по стропилам, дают течь, и все лужи, в которые они начали наступать.

И рассудок Селес удерживался лишь тонкой нитью. Если бы ей пришлось хоть на секунду сохранить храброе лицо, она бы сошла с ума, закричала бы и брызнула. Пи просто продолжала выскальзывать, независимо от того, что она делала, чтобы остановить это, и это не сильно зависело от того, что она в настоящее время была занята более адскими танцами. Казалось невероятным, что она всё ещё чувствовала, что может превзойти водопад с точки зрения приливной силы, когда на ней уже была половина мочевого пузыря, но непрекращающаяся боль не лгала.

Тут же, в самый разгар её неуклюжего танца с принцем Ралсом, их, как и ожидалось, прервал вбежавший охранник. «Выжившие с Запада атакуют!»

«Невозможно!» Ралс вытащил меч из-под пальто как раз вовремя, когда многочисленные солдаты ворвались в бальный зал, начав дуэли с восточными мужчинами замка. Если бы она не умирала от отчаяния, практически в другой жизни она бы осуждала выставленное напоказ слабое владение мечом. Они просто атаковали своих противников, атаки безвредно отскакивали, пока они повторяли свой безрезультатный заградительный огонь. Каждый из них станет изгоем в имперском тренировочном лагере. Но в данный момент, если бы это был не туалет, Селес было бы всё равно.

«Не могу писить, не могу писить, но я действительно собираюсь, если я не могу бежать сейчас…» Она не могла перестать бормотать себе под нос, своего рода нервная привычка, позволяя своим словесным мыслям утонуть. выходит оркестром. Ей ещё никогда в жизни не была так нужна в*нная. Удивительно, что она ещё не сдалась, но она не была сделана из камня, ей скоро нужно будет отмокать. «Где, чёрт возьми, Сетцер?» Она ничего не могла сделать, кроме как ждать, перенаправляя каждую порцию своей силы на быстро отказывающий мочевой пузырь.

Даже когда Драко въехал на живом чокобо, Селес потеряла сознание, потерявшись в своём собственном затопленном маленьком мире. Её реплика для пения пролетела мимо неё без малейшего ответа, заставив всех остальных актёров остановиться, когда они задались вопросом, почему их коллега по фильму внезапно превратился в статую. Она замерла, ни дрожи, ни писка, единственным движением, которое она излучала, были лёгкие подёргивания её платья, когда моча врезалась в него изнутри. Крошечное жёлтое пятнышко наконец стало видно снаружи.

Было только одно, что могло вывести её из ступора: гигантский фиолетовый осьминог, падающий с потолка. Если бы это было не так, она бы никогда не представила себе такой сценарий. Головоногий извивался, когда он столкнулся с деревянными панелями, после чего последовали три более громких удара Локка, Эдгара и Сабина о сцену, чуть не задев её. Повествование об оперном театре остановилось как вкопанное, поскольку всё внимание, к счастью, было отнято от Селес до незваных гостей. Она невольно воспользовалась возможностью, чтобы отрастить мокрое пятно на платье.

В отсутствие руководства, когда каждый актёр и почётный актёр мог только смотреть друг на друга в поисках руководства, импресарио вышел на сцену. «О нет, так не пойдёт! С этими двумя сплющенными, некому завоевать девушку! Как может история продолжаться?!» Какой блестящий ход, действовать как внезапно появившийся осьминог, был написан в этой истории о раздираемом войной романе.

И он был не единственным, кто продолжал действовать. Локк первым из трёх мужчин пришёл в себя, мгновенно затмив собой всеобщее внимание. «Ни Драко, ни Ралс не завоюют руки Селес! Это я, Локк, лучший в мире авантюрист, возьму её в жёны!»

— Что ты делаешь, Локк, — выругалась Селес сквозь стиснутые зубы.

— Просто хотел немного повеселиться, — ответил он с нахальной ухмылкой. «Всё, что угодно, лишь бы избавить тебя от дрожи в первую ночь».

Отлично, значит, он заметил, что что-то не так с сиденьями на балконе. Она могла бы найти утешение в том, что он не мог понять, почему она была такой суетливой, если бы не было мучительно очевидно, что он скоро займёт место в первом ряду в кульминации разоблачения. — Я не совсем искал твоей помощи, знаешь ли!

«О боже… какая ужасная игра», — пожаловался импресарио.

«Молчи, мошенник! Ты стоишь в присутствии королевской семьи осьминогов! Такой низкорожденный вор, как ты, никогда не смог бы победить меня!» Из всех непрофессионалов на сцене осьминог, к сожалению, был лучшим актёром.

«Хм… можно было бы извлечь из этого максимум пользы. Музыка!» По приказу импресарио оркестр снова вспыхнул живым прыжком, что стало идеальной поддержкой для мальчиков, чтобы сразиться со странным пурпурным уродом. Все остальные актёры и их деревянное оружие бежали со сцены. Селес даже не пригласили принять участие в битве, не то чтобы она могла быть чем-то, кроме обузой, она, вероятно, выронила бы свой меч сквозь дрожащие пальцы, если бы держ%ла его.

Хорошо, что бой был таким захватывающим, с бензопилами, суплексами и настоящей магией, чтобы отвлечь внимание зрителей от ведущей дамы, иначе они увидели бы редкое зрелище, как имперский генерал крепко схватил её за промежность, делая очень нелестный, незрелый танец. Она не хотела, чтобы до этого дошло, но это было единственное, что она могла сделать, чтобы остановить поток хоть немного дольше.

Бедняжка Селес могла лопнуть в любую секунду. Область её живота горела яростью Фираги и укусом Тундаги, смертоносного двойного заклинания. Она была беспомощна, когда её тело приняло решение наложить на себя Иссушение, только усилив боль, когда поток Левиафана хлынул из её половых органов, окрасив платье, которое она носила, в яркий оттенок золота, уничтожив контраст между ранее белой одеждой и её белокурой кожей. волосы.

Селес упала на колени с громким стуком, шлёпнувшись в лужу, которую она быстро создавала и расширялась. Тёплый золотистый бассейн растекался по широкому неровному радиусу, а нижняя половина её платья была полностью выкрашена в жёлтый цвет. Она выставляла себя дурой, чего никто раньше не видел, кроме дедушки Сида, когда она была совсем маленькой. Некоторые другие солдаты видели, как она занималась своими делами в инцидентах, о которых она предпочла бы забыть, но никогда в таком парадном облачении. Она закрыла глаза в детской попытке спрятаться от последствий своей неудачи, прежде чем ей пришлось столкнуться с осуждающими взглядами.

А когда идёт дождь, он льёт. Стрелой Ауры Сабин нанёс завершающий удар. «Опять помешали», — крикнул осьминог. «Я чувствую себя таким лохом. Ну, дети, ненавижу рисовать и бегать… но я осьминог!» Быстро, как ветер, он выскользнул через проходы и из оперного зала. Локк, Эдгар и Сабин наслаждались моментом победы, но это длилось недолго, и вместо этого внимание публики было приковано к гораздо более уникальному зрелищу: взрослая женщина обмочилась. Музыка резко оборвалась, и над оперным залом воцарилась благоговейная тишина. У Селес не было другого выбора, кроме как открыть глаза, и встреча с ней была самым ужасающим зрелищем, которое она когда-либо видела в своей жизни: сотни ярких, широко распахнутых глаз, сфокусированных прямо на ней. Непоколебимый, неподвижный, всё направлено на то, чтобы получить как можно больше унизительного зрелища.

Её позор перед публикой, каким бы ужасным он ни был, достаточно унизительным, чтобы длиться всю жизнь, вскоре прошёл. Вскоре даже её товарищи по команде, привлечённые звуком плескавшейся воды, стали притягивать взгляды на неё. Они поворачивались один за другим, челюсти отвисали, когда они внезапно не могли отвести взгляд от своего собственного Генерала Селес, маяка силы, гордости и зрелости, опозорившейся в эффектно неряшливом стиле. Было больно, когда Сабин смотрел, было больно, когда Эдгар видел, но когда очередь дошла до Локка, сердце Селес остановилось, а горло сжалось, она задыхалась, борясь с желанием расплакаться.

Две соответствующие стороны молча смотрели друг на друга, казалось, целую вечность. Слышался кашель, пара всхлипов случайно вырвалась изо рта Селес, что добавило к её послужному списку непреднамеренных релизов, но всё было почти мертвенно тихо. Ведь Селес хотела умереть. Она не могла себе представить большего позора, чем несдержанность перед большой толпой, включая людей, которые ей были нужны, чтобы принять её и встать на её сторону на благо мира. И Локк… Локк, увидев её такой, был совершенно другим видом позора.

Ей хотелось сказать что-нибудь, какую-нибудь бессмысленную фразу, чтобы переложить вину на собственную некомпетентность или поднять себе настроение, но она не могла. Она как будто внезапно замолчала. Ей ничего не оставалось делать, кроме как вариться в своём собственном чувстве личной неудачи.

Её команда тоже ничего не могла сказать. Все трое могли только смотреть друг на друга, ошеломлённые, дико жестикулируя в сторону Селес, но никто не осмелился сделать шаг к ней. Они наклонялись друг к другу, чтобы шептаться, чьи слова были едва слышны. «Иди к ней, Локк. Сердце прекрасной дамы хрупко, и она нуждается в утешении», — подбодрил Эдгар.

Лок нервно отвёл взгляд. «Нет, я… не очень хорошо помогаю женщинам».

«Это не значит, что ты не должен пытаться. Это верный путь к силе», — поддержал Сабин.

Локк искал какой-нибудь выход, чистое бегство от возложенной на него ответственности, пока два брата Фигаро не устали от его колебаний и не толкнули его вперёд с достаточной физической силой, чтобы приземлить его почти прямо перед Селес, достаточно близко, чтобы он тоже был забрызган в беспорядке. Теперь у него не было выбора, кроме как разыграть карту сочувствия. — Так… что здесь произошло?

«Как вы думаете, что случилось? Я неудачник!» Селес взорвалась в приступе ярости, набросившись на Локка за то, что он имел наглость приблизиться к ней. «Какой генерал…»

«Бывший генерал».

«Какая разница?! Как бы вы меня ни называли, никто моего роста не должен мочиться!»

«Ну… какой статус? Ты член Возвращенцев, и всё. Новый, так что не думай, что у тебя есть старшинство».

— «Всё»?! Я награждённый имперский генерал, и даже если я оставил ту жизнь позади, я не собираюсь просто так забывать всю свою тяжёлую работу и достижения!»

«И главное среди этих достижений — слишком много гордости, чтобы думать, что они всё ещё способны совершать человеческие ошибки».

«Есть разница между небольшой оплошностью и писаньем перед огромной аудиторией! Я думаю, что любой мой ровесник, который делает что-то столь неловкое, — неудачник, независимо от их воинского звания!»

«Это проблема только в том случае, если слух распространится». Локк встал и вышел в центр сцены, лицом к публике. «Если вы расскажете кому-нибудь о том, что здесь произошло, я вырву вам лёгкие!» Он вытащил нож, чтобы усилить страх. И ни один из зрителей не проронил ни слова, вместо этого съёжившись на своих местах.

«Почему… почему ты зашёл так далеко, чтобы защитить меня?»

— Разве я не говорил, что буду? Думаешь, великий охотник за сокровищами Локк не сдержит своего слова? Он вернулся на своё место рядом с Селес, опустился на колени в той же луже. «Я не бросаю женщин, которым я нужен». Он сделал величественный жест, подмигнув ей.

Каким-то образом среди гнетущей неразберихи, в которую превратилась её роль в этой опере, Селес нашла в себе силы ухмыльнуться в ответ. «Мне не нужен какой-то подлый грабитель, чтобы защитить меня. Я продолжу делать это сам. Я не осмелюсь бросить вызов Империи, если я…» Её голос оборвался, когда она вспомнила ужасную мысль. «Сетцер всё это видел. Он ни за что не отдаст нам этот воздушный корабль сейчас».

— Я бы сказал, что шансы ещё есть, — заверил Эдгар, подходя к ним, сам стараясь не запачкать ботинки. «Сетцер — игрок, он следует мимолётной фантазии Госпожи Удачи». Засунув руку в пальто, он вытащил серебряную монету, положив её лицевой стороной на большой палец, спрятанный в расслабленном кулаке. «Орёл, мы всё ещё преуспеваем. Решка, ты только что стоил нам». Он подбросил монету в воздух, позволив ей подпрыгнуть и остановиться на полу сцены.

Находясь ближе всего, Локк поднял его, осмотрел и улыбнулся. «Головы». Он поднёс его к лицу Селес, позволяя ей подтвердить.

«Позвольте мне увидеть это». Она взяла монету, посмотрела на неё и улыбнулась. Тёплая, счастливая, искренняя улыбка. «Так, казалось бы». Она швырнула серебряную монету обратно в Эдгара, который поймал её и сунул обратно в пальто.

— Вот, позволь мне помочь тебе подняться. Локк взял Селес за плечи, поднимая её на шаткую опору. Шатаясь на ногах, он чуть не свалился, несколько раз сердечно похлопав её по спине, чуть не уронив её спиной в лужу и ещё больше промокнув. Но Селес так просто не сломить. Не с этой новой силой, которую она обрела, большей, чем она сама, той, которой она поделилась со своими друзьями. Она позволила Локку увести её за кулисы.

«Браво!» Крик раздался над сценой, остановив любую форму побега, усугублённую тем, что все огни погасли за пределами одного прожектора, сосредоточенного на Селес. «Мои комплименты за самое впечатляющее выступление!» Пока все отчаянно и растерянно озирались, один мужчина воспользовался хаосом, чтобы спрыгнуть на сцену сверху. Между Селес и Локком идеально приземлился седовласый мужчина в чёрном длинном плаще и модном костюме.

Импресарио сразу узнал его. «Сетцер!»

— Я человек слова, импресарио! Прежде чем она успела понять, что произошло за последние несколько секунд, Сетцер схватил Селес за живот, удерживая её руки и удерживая сзади. «Я беру Марию!»

Она подготовилась к похищению, поэтому Селес оставалась спокойной. — Так ты Сетцер?

— Да, дорогая Мария. Твой рыцарь в сияющих доспехах пришёл, чтобы унести тебя в рай.

С молниеносной скоростью Селес высвободила правую руку и нанесла сильный удар через правое плечо, её кулак попал в лицо Сетцеру довольно хорошо, хотя плохой обзор и рычаги дали ему шанс смягчить удар, чтобы избежать перелома носа. — Это за то, что заставил женщину ждать.

###

Примечание автора: надеюсь, вы оцените мою работу по заполнению одной из сюжетных дыр в игре.

