Короткие истории покегёрлз с юбками

Автор: Tionpee [x] (f)

*000*2022-01-16 08:16

1 медсестра Радость и удобства

Медсестра Джой обычно находится на ногах 24 часа в сутки, 7 дней в неделю, и неудивительно, если у неё время от времени возникают позывы к мочеиспусканию.

— Уфф, я уже больше 5 часов простоял и никто не пришёл и к тому же санузлы до сих пор не до конца отремонтированы после инцидента с Лопунными и тренером который не пустил их в санузел

— Медсестра Радость, санузел почти отремонтирован, не хватает только чтобы клей высох и я не буду пользоваться санузлом 3 часа и пока заделал трубы в обоих санузлах, во избежание неудобств.

Медсестра Джой удивлена, что в*нна будет готова через 3 часа, но она была уверена, что не продержится и 3 часов.

— жаль, что это заняло так много времени, и сантехник сказал мне подождать 3 часа.

Внезапно её мысли прерывает внезапный сильный сквирт в её трусиках, и медсестра Джой, если побыстрее, быстро закрыла утечку обеими руками, и как только она восстанавливает контроль, она поднимает юбку, смотрит на трусики и замечает, что повреждение слишком велико, поэтому он снимает их и называет его аудионо

— аудино иди ты мне нужен

Audino идёт медленно с медсестрой Joy

— Извините за вопрос, но я случайно намочил трусики, не могли бы вы пройти в мою комнату и повесить их?

Аудино, удивлённый приказом, идёт в комнату и вешает трусики возле окна, но Аудино также понимает, что её напарнику нужно помочиться, поэтому она берёт мусорное ведро из своей комнаты и идёт с медсестрой Джой.

— Аудино, зачем ты принёс сюда мой мусорный бак? Не говори мне, что ты хочешь, чтобы я пописил прямо здесь

Аудино кивает

— не думаю, что буду

Но её слова прерывает ещё одна сильная струя, падающая прямо на ковёр, и, не торопясь, она подходит к мусорному баку и говорит:

— это отлично!! я сделаю это

И без дальнейших промедлений она начинает мочиться в металлическую корзину, из-за чего звук её мочи разносится по всему пустому центру покемонов.

— К счастью, меня никто не слушал, и, кроме того, я очень люблю мочиться вне туалета, надеюсь, это не войдёт в привычку.

*001*2022-01-16 08:50

2. Офицер Дженни и неожиданная авария

Офицер Дженни ехала на своей лодке к островам Водоворота, чтобы выследить воров, укравших партию ультраболов.

— Чёрт, я должен был взять драконит, чтобы добраться туда быстро, потому что из-за этой маленькой лодки я иду очень медленно, и я мог бы двигаться быстрее, но я близко к островам водоворота, и я не хочу попасть в один из них. эти водовороты, и всё же мне хочется пописить, но на этой лодке нет в*нной

Однако Уиллорд проходит рядом с лодкой и непреднамеренно попадает в неё, отправляя лодку офицера Дженни в водоворот, заставляя её вращаться тысячи раз и отбрасывая её на тысячи метров от места назначения.

— Это не может быть из-за этого покемона, я очень, очень далеко от пункта назначения и не вижу никакого острова, лучше воспользуюсь GPS и уйду отсюда

К несчастью для неё, столкновение с Уиллордом повредило двигатель лодки и GPS.

— на худой случай у меня не может быть мотора было хуже чем морда мука и GPS испорчен, но радио работает, вот лодка ЕЁ-188 мне нужна помощь я застрял в море без мотора и без GPS , над

— Слышал ЕЁ-188, мы вышлем спасательную группу, могли бы дать нам ссылку, где она потерялась, над

— Если конечно я нахожусь или был на островах водоворота и по невнимательности меня удалили с островов, меняйте

— не волнуйся, подожди там, за

— Да, большое спасибо

Офицер Дженни вспоминает, что ей нужно пописить

— извините, сколько времени займёт поиск, более

— около 2 часов, возможно до 5 часов и более, смена

Этот ответ заморозил офицера, который уже клал руку себе на промежность.

— Понял, раз и навсегда, блин не хочу промокнуть как девчонка

Прошло более 3 часов а от помощи не было и следа а офицер сидела перед штурвалом подпрыгивая на своём сиденье от отчаяния

— ах! Потому что Ами просто хотела сделать мою работу и пойти пописить, но это мешает, и теперь я собираюсь пописить на себя и с бесполезной лодкой, я достиг предела, Ами

Итак, без дальнейших церемоний, решительная Дженни подходит к краю корабля, поднимает свою синюю юбку, опускает чёрные трусики и высовывает свою попу на корабль, оставляя её очень открытой для того, чтобы кто-то на расстоянии увидел её, но это ему уже было всё равно и если он начал мочиться сильнее, чуть плескаясь о берег лодки и издавая звук своей мочи сталкивающейся с морской водой и так пару минут

— ааа ммм!! Это потрясающе, я не могу вспомнить, когда в последний раз она мочилась так долго.

Как только я закончил мочиться, я вытер её влагалище носовым платком и поправил её юбку и трусики, и она приготовилась ждать.

*002*2022-01-17 00:52

3. Кохару и озорной ямпер

Примечание: я предпочитаю имя Кохару, потому что её имя, потому что имя, которое ей дали здесь, мне не нравится.

Кохару был в школе покемонов уже в последний период дня

— наконец-то почти пора выходить, мне не терпится выйти из комнаты и пойти помочиться, потому что я держусь с перерыва

Наконец прозвенел звонок, и она уже собиралась бежать в школьный туалет, но её прерывают, потому что посреди коридора она видит, как прыгает и лает ямпер, чтобы увидеть свою любимую хозяйку.

— ямпер что ты здесь делаешь ты должен был быть дома с папой

Но, не дав никаких объяснений, ямпер побежал по коридорам.

— ямпер вернись сюда! Аффф, какое средство мне нужно принять, прежде чем возникнут проблемы, и мне нужно срочно пописить

Кохару быстро отправился на поиски ямпера, но заметил, что ямпер бегает кругами за пределами здания на заднем дворе.

— Как мне так быстро спуститься? А я сейчас на третьем этаже, мне нужно добраться…

Её фразу прервала внезапная жёлтая струя, вырвавшаяся промокнув её белые трусики и немного намочив пол, она удивлённо смотрит на крохотную лужицу и быстро оглядывается по сторонам, чтобы посмотреть, есть ли поблизости люди и, увидев, что никого нет, быстро поднимается её юбку и увидела слишком много повреждений на её маленьких белых трусиках

— Это не может быть из-за ямпера, я уже немного промок

Кохару выглянула в окно и поняла, что ямпер всё ещё там, и Кохару быстро направилась во двор.

— Наконец-то я приехал, хватит трещать! Пора домой, что…

Его фраза снова прерывается приступом боли, но на этот раз, не выпуская рывка, он быстро замечает кусты и хромает к месту, а растерянный ямпер смотрит на кохару, которая хромает, и думает, что это игра, поэтому он радостно прыгает за ней, в то время как кохару спустила трусики и увидела позади себя нямпер

— убирайся отсюда, мне надо срочно помочиться

И когда она уже собирается подтянуть трусики ямпер ртом трусы стягивает а кохару хватается за дерево как может а другой рукой трусики но борьба идёт настолько сильно что она начинает течь и начинает мочиться между стекает, смачивая её трусики и юбку, пока она не может больше этого терпеть, и выпускает всё содержимое на свои трусики и юбку

— ааа! Смотри, что ты сделал!

А потом кохару упал по-собачьи и продолжал усердно мочиться, пока, наконец, через 3 минуты он не закончил писить и не увидел, как ямпер облизывает свой мех, покрытый мочой кохару.

— yamper видимо тебе нравится моя моча но перестань так делать придя домой я дам тебе в*нну и хороший урок

Кохару сняла промокшие трусики и положила их в рюкзак, и с немного мокрым платьем она вышла из школы, а ямпер последовал за ней со счастливым взглядом

— Почему ты всё ещё счастлив? Что с тобой не так?

— ямпер наконец-то я тебя нашёл

Судя по всему, ямпер принадлежал молодому человеку с рыжеватыми волосами лет 20.

— Это твой ямпер?

— Да, он мой, но он слишком игривый и склонен убегать, да? Ямпер, почему ты мокрый и пахнешь мочой?

— Эээ? Ну вы увидите что я случайно увидела что что-то шевелится в кустах и ??я бросила покебол, я напугала его пока выполняла его нужды и он случайно промок и я немного намочил юбку

— но как самолёт долетел до вас, если вы были немного далеко

— уффф посмотри когда мне нужно идти они ждут меня дома

Кохару убегает и юноша присмотревшись видит что порыв воздуха приподнимает его юбку и видит что он без трусов и смотрит на ямпер

— Ямпер, может быть, она помочилась на тебя, потому что она меня там жёстко достала, лучше давай тебя искупаем

*003*2022-01-18 08:29

4. Лилли взяла не ту чашку чая

Это было прекрасное утро в Алоле, Лили и её мама наслаждались завтраком.

— Я приготовлю чай перед тем, как ты пойдёшь в школу, чтобы ты чувствовал себя более расслабленным.

— мама не нужна

— конечно, тебе нужно сердце, я знаю, ты очень умный, но иногда дополнительная помощь никогда не помешает, и пока я готовлю чай, почему бы тебе не переодеться, чтобы ты был готов?

Светловолосая девушка, всё ещё в пижаме, идёт в свою комнату, чтобы переодеться во что-то более официальное, пока Лусамина готовит чай.

— Я много пренебрегал собой, и мне нужно очиститься, или я добавлю быстродействующее мочегонное средство в свою чашку чая, чтобы удалить избыток натрия из моего тела и чувствовать себя более очищенным

Пока Лусамина разливает чай по чашкам, а одна из них с недовольным видом ставит мочегонную лилию.

— как дела, моя маленькая девочка

— мама прошлой ночью ты повесила мою шляпу ты оставила её очень высоко и она не достала

— Извини, дорогая, я совсем забыл, но не волнуйся, супермама сделает это, пока будет пить твой чай, твой — тот, что рядом с чайником.

Когда Лусамина пошла за шляпой, Лили замечает, что обе чашки стоят рядом с чайником с одной стороны, только одна сверху и одна снизу, поэтому она удивляется.

— Я думаю, это не имеет значения, я возьму тот, что передо мной, и в конце концов это просто чай

Она случайно берёт чашку лузамина с мочегонным средством.

— вот твоя шляпа дорогая

— спасибо мам и этот чай очень вкусный, ох посмотри на время лучше я пойду

— моя любовь в 1 часе езды от школы, а наш водитель выезжает через 15 минут

— нет, спасибо, мама, я пойду со Снежком, чтобы сделать нашу связь ближе

Лили быстро берёт свою чашку чая, прежде чем уйти.

— подожди, моя маленькая девочка, ты должна сначала пойти в туалет, я не хочу, чтобы ты попал в аварию

— нет, мам, я буду в порядке, и мне почти не хочется ходить в туалет

— не говори чепухи, дорога длинная и дама не справляет нужду на улице

Лилли, ворча, слушает маму и, попав в в*нную, задирает белое платье и спускает белые трусики и готовится к мочеиспусканию.

— афф, потому что мама всегда такая и ей так не хотелось идти

Как только она закончит, ей нужно убраться, и она приведёт всё в порядок, и она отправится забрать свою шляпу и своего покемона, и они уйдут.

— До свидания мама

— Пока, дорогая

Оказавшись на улице, Лилли, ты идёшь, улыбаясь, со Снежком рядом с тобой.

— Какой прекрасный день, тебе не кажется, Снежок?

— Вот это да

— хорошо сказано

Прошло 15 минут и мочегонное начало действовать

— ммм как странно мне снова хочется пописить

Маленькая вульпикс смотрит на своего хозяина

— ничего, Снежок, просто мне снова захотелось слишком рано, и это бывает крайне редко

Прошло ещё 15 минут, а мочевой пузырь Лилли был уже на пределе, и она двигалась очень медленно, зажав руки между ног, сдерживая свою мочу.

— аффф, потому что я так хочу прямо сейчас, мне нужно срочно пописить

— вул вул вульпикс

Маленькая вульпикс указывает лапой на деревья и кусты

— нет, Снежок, ты уже маму слушала, это не для дам

— упс

— ты сумасшедшая, мама убьёт меня, если узнает, я знаю, что ты пытаешься сказать мне, как мамы здесь нет, она никогда этого не узнает, Снежок, позаботься обо мне, пока она идёт в эти кусты, чтобы пописить

Маленькая покемонка Ледяного типа кивает головой и внимательно смотрит на дорогу, надеясь, что она не видит, как кто-то проходит мимо, в то время как Лили в нескольких метрах за деревом снимает платье и отчаянно спускает трусики, приседает и мочится очень отчаянно вздыхая.

— аффф я больше не мог сопротивляться и не знаю что она будет делать если я полностью обмочу трусики

Однако её покой прерывает ариадос, спускающийся с дерева, где мочилась Лили.

— ааа! Мистер Ариадос, извините, что пописил возле вашего дерева

Блондинка пытается встать, но она ещё не закончила мочиться и падает на свою маленькую попку, мгновенно промокая трусики.

— ааа!

Услышав крик лилии, Сноуи выпрыгивает из кустов, используя атаку ледяного типа против ариадос, отталкивая его от области.

— спасибо Снежок

Сказала девушка в слезах, когда она присела, заканчивая мочиться

— А теперь что я буду делать? Я не могу пойти домой в мокрых трусиках, мама поймёт, что она её не послушала

Как только она вытерлась салфетками, которые хранила в рюкзаке, у неё быстро появилась идея.

— У меня есть идея, что я засуну свои трусики между туалетной бумагой, а когда я приду в школу, я постираю их и положу сушиться в в*нных комнатах, и проблем не будет.

Заставляла Лили снимать трусики и заворачивать их в туалетную бумагу, если она уходит со своим лесным покемоном, оставляя после себя огромную лужу мочи.

Продолжение следует

*004*2022-01-18 09:40

4.5. Лилли и её ошибка за чашкой чая, часть 2

Однажды Лили намочила трусики и сунула их в рюкзак

Она быстро подошла к школе покемонов, держа юбку.

Прошло ещё 15 минут

— ааа этого не может быть снова я хочу пописить

— вууулл

— Я знаю, снежно, но это ненормально, что мне так рано хочется, нужно идти дальше, осталось ещё 10 минут

Итак, он готовится продолжить, пока она хватается за юбку с обоих концов, чтобы его попку не увидел проходящий мимо, прошло ещё 5 минут.

— ммм ааа я больше не могу сопротивляться, Снежок снова на страже, пока я снова писаю

Лили снова входит в лес и на этот раз прячется в кустах, чтобы избежать новой неожиданной встречи с покемоном, как только она уверена, что залезает на платье и начинает мочиться.

— afff Сегодня я помочился 2 раза на улице, что моя мама подумает о своей дочери, которая мочится на улице

Как только она закончила без суеты, она встала, вытерлась туалетной бумагой и ушла со своего места, оставив за собой ещё одну огромную лужу мочи.

— давай снежный мы близко

Лили снова отправилась в школу покемонов, и, оказавшись в школе покемонов, она быстро направилась в в*нную для девочек, вернулась к своему крылу покебола вульпикс, постирала трусики и высушила их сушилкой для рук, когда мне вдруг захотелось помочиться. опять таки

— должно быть шутка, но я хотя бы в в*нной

Она быстро идёт в кабинку, залезает на платье и, сидя на унитазе, выпускает струю мочи, с силой ударяясь о воду, громко слышно в в*нной повсюду, и Лили понимает, что оставила свои трусики на сушилке.

Когда она приводит себя в порядок, она выходит, чтобы подобрать свои сухие трусики, но когда она едва подняла их, то слышит, как мальва входит в в*нную, и быстро кладёт трусики обратно в рюкзак.

— о Лилли, что ты здесь делаешь

— Я просто пошёл в в*нную и всё

— не могла бы ты подождать меня, потому что царина хочет в в*нную, царина, ты можешь войти, только лили здесь

Царина входит в в*нную, наполовину смущённая, идёт в кабинку и готовится помочиться, лили не могла сказать, что собирается войти в в*нную, потому что она только что сказала, что вошла, и если бы она сказала правду, мальва могла бы сказать лане, и она бы сказала все пока не дойдут до ушей матери так что лучше промолчать

— извините за это, хотя ей это не кажется, царина немного смущена тем, что ей нужно идти в в*нную

Как только царина закончила, она вышла из в*нной, и тут же прозвенел звонок.

— в Колокольчик, лили пошли, профессор кукуй расстроится

— Подожди, я сейчас пойду, мне просто нужно…

— ничего пойдём

Маллоу взяла Лили за руку и побежала в гостиную, оказавшись внутри неё, обе девушки занимают место, и Лили достаёт своего вульпикса из своего покебола, чтобы встретиться с другими покемонами.

— аффф я не успела надеть трусики

Лили сказала уныло в её уме

Как только урок начался, прошло примерно 20 минут, и Лили снова почувствовала, что

— о, не опять, но что, чёрт возьми, происходит, или отлично, я могу пойти надеть трусики

Она сказала «лили» в уме, поэтому встала и попросила пойти в туалет, и когда она схватила свой рюкзак

— Лилли, ты не можешь взять свой рюкзак в в*нную, это грубо

Лили не могла сказать профессору Кикею, что у неё есть, тем более перед всем классом.

— Извините

Лили пошла в в*нную и снова начала мочиться и вернулась, попав в комнату прошло ещё минут 20 и Лили снова захотелось но ей пришлось держаться так как она прекрасно знала что её не отпустят поэтому она терпела больше часа, и Лилли. Она изо всех сил старалась не вызывать подозрений, как вдруг из неё хлынула струя, немного намочив платье и заставив Лилли стонать.

— Всё в порядке, Лилли? — спросил Кукуй, и Лили собиралась признаться, но…

Наконец она раскаялась и ответила только:

— Да ладно

— это отлично

Лили вспотела от всей выносливости, которую она делала, когда она не могла больше стоять, и когда она собиралась спросить разрешения, она неизбежно промокла перед всем классом, удивив всех, увидев, как Лили намочила своё платье и всё такое. её сапоги, в то время как она превратилась в огромную лужу мочи от баса Лилли

— Не может быть, Ээээ? лана маллоу ты можешь проводить лилли в в*нную и я позову её мамой

Лили взяла свой рюкзак и направилась в в*нную с Маллоу Ланой и Сноуи и однажды в в*нную.

— лили подтяни платье и сними трусики я помогу тебе убраться

— мальва, прости, но прости, я не ношу трусиков

Как только Лилли объяснила это Лане и Маллоу, они поняли, и мать Лили просто вошла в в*нную.

— прости, дорогая, видимо, ты схватила мою чашку с сильным мочегонным средством, и это слишком на тебя подействовало

— что? Мама, как ты поставила…

Но прежде чем она закончила свою фразу, она выпустила ещё одну струю мочи и, не заботясь о том, что её друзья и её мать были там, она присела на корточки и начала мочиться как сумасшедшая.

— любовь моя, давай пойдём домой, чтобы дать тебе лекарство и перестань мочиться как сумасшедший

Лили смущённо кивает, и они уходят.

*005*2022-03-08 21:49

5 Бонни и Серена тупик

У Серены была хорошая выносливость, чтобы сходить в в*нную, но Бонни, будучи маленькой девочкой, не имеет большого сопротивления, и в довершение всего они находятся посреди гор на большой высоте, и там нет деревьев или травы, которые населяют.

— Серена, не могла бы ты проводить меня, мне пора идти

— Ладно, Бонни, пошли, Эш и Клемонт идут вперёд, сейчас мы наверстаем упущенное.

— может не зайти так далеко

Говорит молодой человек со светлыми волосами

— ты сумасшедший, брат, даме нужно уединение

— и безмятежно, она считается компанией

— Даме не следует идти одной, она всегда отводит подругу в сторонку.

— пусть идут клемонт идём дальше и если они собираются не торопиться то там ни деревьев ни кустов

Говорит молодой человек в сопровождении Пикачу

Пока Эш и Клемонт уходят, Бонни и Серена идут к подножию горы. Они провели около 5 минут, пока возле обрыва не увидели несколько камней, которые были достаточно большими, чтобы покрыть присевшего человека, Бонни очень обрадовалась и побежала. каменные крылья, подняв юбку и спустив леггинсы, она поставила одну ногу на камень, а другую на землю, она собиралась присесть и собиралась помочиться

— поторопись, Бонни, возможно, Эш и Клемонт очень далеко отсюда

Как вдруг камень начал двигаться и Бонни быстро отскочила назад подняв лосины на своё место а камень оказался хвостом Оникса и без раздумий начал атаковать пару девушек и быстро Серена схватила Бонни и выбежала оттуда , однако Оникс использовал острый камень и по счастливой случайности безмятежно увернулся и чуть не упал с горы

— остановить нападение на нас Оникс не было нашим намерением

Говорит молодая женщина в чёрной блузке и красной юбке.

Оникс уставился на пару девушек и просто ушёл, и когда Серена опускает Бонни и идёт посмотреть, где Бонни может пописить

— это было близко, спасибо Серена

Когда Бонни сделала шаг назад, она собиралась упасть с горы вниз по склону, откуда явно не было выхода, и Бонни схватила Серену за ноги, потянув её вниз, и они упали, покатившись, попав в ловушку.

— Также, к счастью, был склон, и это было не свободное падение, но теперь мы в ловушке.

Серена очень расстроена

— Серена, я всё ещё хочу пописить

— Ну, кроме меня и дедене здесь никого нет.

Маленькая девочка снова опускает леггинсы, поднимает юбку и готовится свободно помочиться

— аффф, я больше не мог

Серена могла слышать слабый звук мочи Бонни, падающей на землю.

— Я не мог слышать, как Бонни мочится, и мне хочется пописить (подумал)

Бонни заканчивает мочиться, а Серена помогает ей отмыться, вытирая руку туалетной бумагой.

— Серена, ты тоже хочешь пописить? Мне любопытно, как твоя маленькая вещь

Серена краснеет и говорит, что очень смущена.

— Бонни, я уже взрослая женщина и нам, пожилым дамам, нельзя никуда ходить в туалет.

— а не могли бы вы показать мне, как выглядит ваша штучка

— Бонни, не говори чепухи, лучше сосредоточься на том, как выбраться отсюда.

— хорошо

Они потратили около 10 минут на поиски выхода и пытались подняться, но это было совершенно бесполезно, и место было не очень большим, потому что выхода не было.

— это бесполезно

— Успокойся, Бонни, не о чем беспокоиться.

— если бы у нас был покемон летающего типа, мы могли бы попросить о помощи

— Летающий покемон? ааа у меня есть идея

Серена быстро хватает Дедене и говорит ему:

— дедене, мне нужна услуга, я подброшу тебя очень высоко, и я хочу, чтобы ты крепко держался за гору и обратился за помощью к Эшу и Клемонту.

Дедене качает головой, говоря «да».

А Серена подбрасывает мышонка-покемона как можно выше

А дедене еле держится за край и поднимается и бежит за помощью

Пока она была безмятежной, у неё непреднамеренно произошла небольшая утечка, но это было совсем не серьёзно, потому что это было всего лишь несколько маленьких капель, немного намочивших её чёрные трусики.

— Бонни, не могла бы ты посмотреть, приедет ли Дедене?

— Серена только что ушла, и я не думаю, что она такая быстрая

Маленькая девочка по-прежнему смотрит вверх, когда Серена засовывает руку ей между ног, чтобы почувствовать влажность её трусиков.

— уффф не так уж и плохо но всё равно срочно в туалет хочется

Бонни случайно услышала, что она сказала, но притворилась глупой.

— Серена, ты думаешь, будет слишком поздно?

— Я не знаю

Сидя на полу, Серена не может не видеть пятно грязи на полу, где несколько минут назад помочилась Бонни.

— Хотел бы я пописить, но Бонни смотрит и хочет увидеть мою вагину (думает)

— серена выглядит настойчиво, и я продолжаю замечать, что она очень внимательно смотрит на мою лужу, у меня есть идея (думает)

Бонни ложится на пол и закрывает глаза.

— Бонни, что с тобой?

— разбуди меня, когда Эш и мой брат придут за нами

— Хорошо, отлично, я могу воспользоваться тем, что она заснула, чтобы помочиться (думает)

Прошло около 5 минут, и Серена почувствовала сильное желание помочиться, поэтому она встала, подошла к Бонни и поднесла руку к носу, чтобы проверить, спит ли она, и казалось, что если она спит, то дышит очень медленно.

— Ну она совсем уснула

— Она поверила и теперь наслаждается (думает)

Бонни могла прекрасно видеть одним слегка открытым глазом.

В то время как Серена подошла к другому концу дыры лицом к Бонни, опустила свои чёрные трусики и приготовилась к мочеиспусканию, но Бонни плохо видела, потому что её трусики закрывали влагалище Серены, и раздражённая Бонни встаёт и кричит.

— ЭТО МОШЕННИЧЕСТВО, ВАШИ ЧЁРНЫЕ ТРУСИ НЕ ДАЮТ МНЕ ВИДЕТЬ

Серена подпрыгивает и падает на ягодицы, продолжая мочиться в трусики.

— БОННИ ЭТО НЕ ПРАВИЛЬНО

Бонни не может поверить в то, что видит, и ей лучше закрыть глаза и отвернуться к стене.

Когда Серена встаёт, снимает трусики и начинает умываться, ругая Бонни.

— Я не понимаю твоего странного любопытства в желании увидеть мою вагину.

— так называется у нас дырка, тогда почему ты мою видишь, а я твою не вижу

— потому что это не подходит для леди

— то же самое ты сказал, когда сказал, что ни одна пожилая женщина не может нигде помочиться, и ты сделал это здесь

— это была чрезвычайная ситуация, которая сильно отличалась

— Ну, увидеть свою вагину — это чрезвычайная ситуация.

— в любом случае вы можете повернуть

Серена уже закончила уборку и сунула трусики в рюкзак.

— но Серена, дай мне посмотреть, как это

— хорошо, но только взгляд

Серена быстро хватает свою юбку, и когда она собирается задрать её, её прерывает Дедене, которая прибыла с Эшем и Клемонтом.

— Это несправедливо, что они должны были появиться именно тогда, когда Серена……

Быстро спокойно закрывает рот Бонни и шепчет ей на ухо

— Я покажу тебе в центре покемонов

— Я вижу, ты был занят

Говорит молодой человек в красной кепке, указывая на лужу Серены.

— это не то, чем кажется, Эш, просто я уронила бутылку с водой из рук и она пролилась

К счастью, у Серены была пустая бутылка.

И Клемонт достала из своего рюкзака машину, у которой была верёвка и тип мотора, чтобы подняться на Серену и Бонни.

— Я представляю своё изобретение — автоматический шкив, и нам нужен только электрический покемон, чтобы заставить его работать.

Клемонт уронил верёвку, и Серена собиралась обвязать её вокруг талии Бонни, но быстро сказала:

— нет, серена, лучше ты сначала, что я уже заставил тебя много страдать

Серена не замечает вмешательства Бонни и, ничего не говоря, завязывает верёвку вокруг своей талии и начинает взбираться на крутую гору.

Когда Бонни смотрит вверх и ясно видит юбку Серены, она может видеть её влагалище.

— ВАУУУУ ОН ОЧЕНЬ БОЛЬШОЙ И РОЗОВЫЙ, Я ДАЖЕ ВИЖУ ФОН

Серена прыгает, пытаясь прикрыть юбку, но у неё что-то идёт не так, и она падает, показывая свою попу на открытом воздухе, в то время как Эш и Клемонт сверху смотрят с покрасневшим и взволнованным лицом, в конце концов они вышли из дыры, а Серена не говорить что угодно, пока они не доберутся до центра покемонов, в то время как Клемонт ругает Бонни за то, что она сделала это с Сереной

Конец

6 рассвет и его актуальность для города

Дон была в Джубили-сити в регионе Синно и направлялась в город Зелёных листьев, чтобы навестить свою мать после нескольких месяцев, не видя её, но сначала ей нужно было срочно заехать в общественные бани, потому что она не была там с тех пор. утром в в*нную

— афф мне срочно нужно найти в*нную, потому что я писаю и я не хочу мочить трусики или того хуже, я не хочу идти в переулок с опасностью, что меня увидит незнакомец и сделает что-то плохое мне

Пока она шла, она не могла не заметить, что все магазины были закрыты, и она смутно помнила, что там был фестиваль в честь предстоящего показа мод, который состоится через несколько дней.

— Не может быть, чтобы она забыла

Пиплап смотрит на рассвет с разочарованным лицом

— Как? Не всё можно записать в голове, теперь мне нужна в*нная.

Обеспокоенный Пиплап указывает на переулок за рассветом.

— нет пиплап я не пойду туда справить нужду

Поэтому она берёт Пиплапа на руки, и они отправляются в путь.

— не волнуйся, я ещё продержусь, пока не доберусь до леса, там меньше опасности и ты мой верный товарищ, очень сильный

Пиплап стоит гордо и решительно смотрит в небо

— хахахаха пиплап ты меня смешишь

Но его радостный смех был прерван сильным давлением на мочевой пузырь, сотрясающим его тело и быстро подтягивающим руки к ногам, выпускающим пиплап.

Очень взволнованный Пиплап снова оглядывается, смотрит на переулок и указывает в том направлении.

— я всё ещё могу держаться

Когда рассвет только собирался убрать её руки с ног, раздаётся громкий звук, пугающий рассвет и заставляющий её немного помочиться от испуга, немного намочить трусики, и то, что было слышно, было музыкой, потому что мимо проплывали какие-то поплавки и множество людей стало выходить с разных сторон, заливая улицу

Дон взяла пиплап и попыталась продолжить, но из-за того, что так много людей подталкивало меня, было почти невозможно двигаться вперёд, пока я больше не мог, и из последних сил она пошла в переулок, подняла юбку вверх и вниз по трусикам и начала помочиться, пока Пиплап стоял на страже у входа в переулок

Дон продолжала сильно мочиться, пока она краснела от неловкости ситуации и искала в своём рюкзаке туалетную бумагу, но, к сожалению, она не принесла её, и теперь, что она делала, поэтому у неё не было выбора, и она назвала её пиплапом.

— пиплап прости за то, что я собираюсь спросить

Доун раздвинула ноги, показывая своему покемону свою вагину, пока она раздвигала её пальцами.

— использовать водяной пистолет во влагалище, чтобы очистить мочу

Пиплап сначала отказался, но у него не было другого выбора, кроме как подчиниться и плеснуть водой на полностью открытую вагину Дон, пока молодая женщина стонала от того, как хорошо она себя чувствовала.

— следуй за piplup, чтобы даже эту мочу убрать

Пока Пиплап продолжал, рассвет закрыл её рот, чтобы не стонать, пока она не смогла больше терпеть, она издала громкий стон, который заставил Пиплап остановиться и рассвет, из-за её оргазма, снова помочился, на этот раз Пиплап использовал водяной пистолет в более мягкий путь и рассвет Она встала и использовала свои уже мокрые трусики, чтобы вытереться.

— но какая дура, я могла бы использовать грязные трусики, чтобы почистить свою вагину, но иначе я бы не знала, как приятно использовать водяной пистолет во влагалище

Дон положила грязные трусики в рюкзак, достала запасные трусики, надела их и продолжила свой путь.

— пиплап, извини, но если не сложно, мы могли бы повторить это как-нибудь в кемпинге.

Покемон-пингвин вернулся в свою гордую позу и кивнул.

Конец

7 Рокси родом из галарского региона, тренировалась с морпеко в дикой местности.

— давай морпеко, мы должны продолжать тренироваться, чтобы победить Эша в высшей лиге

В то время как морпеко очень довольный бежал в сторону молодой женщины без выражения лица

Когда она почувствовала необходимость помочиться

— отлично, мне нужно пописить, и это отличная возможность проверить свою сопротивляемость

Рокси бежала трусцой ещё несколько минут, когда не выдержала и увидела куст, достаточно большой, чтобы скрыть человека, и сказала себе:

— отличная возможность

Рокси подошла к огромному кусту и велела Морпеко позаботиться снаружи, и Морпеко, очень счастливая, осталась снаружи куста, пока она ждала, пока её партнёр закончит писить.

Когда Рокси задирает юбку и стягивает трусики, она снова встаёт на ноги и вместо этого снимает трусики.

— это слишком неудобно, и она не могла хорошо раздвинуть мои ноги

Поэтому она держит свои трусики в своей чёрной куртке, пока снова приседает, морпеко прыгает в кусты, забирается ей на плечо, Рокси очень напугана.

— Морпеко, что случилось?

Когда из ниоткуда рыцарь-воран своими когтями хватает Рокси за куртку, одевает её и улетает, оставив молодую девушку совершенно голой.

— Аффф, чего не хватало, но это меня не остановит, потому что мне не стыдно

И Рокси выбегает из кустов совершенно голая, преследуя огромного металлического покемона, и Рокси успевает заметить, что Морпеко в своей чёрной куртке, и кричит на него.

— морпеко использует искру

Морпеко подчиняется, и Корвинайт задет и начинает сбрасывать куртку и платье Рокси из когтей вместе с Морпеко и Рокси с некоторой радостью, как он говорит.

— это научит тебя

Поскольку она испытывает дополнительное чувство удовольствия от того, что полностью обнажена без одежды в глуши.

— Я должен сопротивляться и вернуться в кусты, чтобы помочиться и одеться.

Когда она собиралась взять свою одежду, она понимает, что её фан-клуб едет издалека, и если у неё есть другой вариант, она бежит в кусты, забыв свою одежду.

— блин, я забыл свою одежду, морпеко возьми мою одежду и попробуй забрать её, чтобы они её не видели

Морпеко быстро вышел из кустов, схватил Рокси за одежду и едва успел сдвинуть её с места и увести в безопасное место.

В то время как Рокси не могла не думать о том, что произойдёт, если её увидят в такой ужасной ситуации.

— Эй, серьёзно, я думал, что слышал Рокси где-то здесь

Говорит один из его поклонников

— у тебя должно быть галлюцинации, лучше отдохни минутку

Пока её поклонники отдыхали, Рокси была в кустах, сдерживая мочеиспускание и желание прикоснуться к себе.

Она наконец-то приготовилась коснуться своего влагалища, потирая пальцы, и прикрыла рот одной рукой, а в мыслях Рокси задумалась.

— боже, зачем я это делаю? Почему она так хорошо себя чувствует? Почему я не могу остановиться? Я хочу пописить и слишком сильно хочу прикоснуться к себе

Когда поклонники Рокси встали с травы и продолжили свой путь

— они наконец ушли

Рокси вышла из кустов и встала на четвереньки, потирая вагину, раздвинув попу в воздухе, потирая вагину обеими руками и вставляя в себя все пальцы, какие только могла, пока не выдержала и не издала очень громкий стон. и выпустила всю свою мочу на землю, ударившись о траву, стоная от удовольствия

Несколько минут спустя Рокси всё ещё трогала себя в нескольких метрах от куста с широко раздвинутыми ногами, не заботясь ни о чём, пока она продолжала, она чувствовала удовольствие.

Через несколько минут Морпеко подошёл к Рокси со своей одеждой.

— аффф аффф аффф спасибо Морпеко аффф аффф

Рокси с небольшими силами оделась и попыталась идти по её пути, оставив после себя огромную лужу мочи и вагинальных выделений.

— Мне придётся больше тренироваться, чтобы она чувствовала себя очень хорошо

Конец

