Софи Пис

Автор: Крис

Это отчёт о том, что произошло прошлой ночью. Всё это правда, хотя я ещё не могу в это поверить. Но сначала предыстория:

Я уже некоторое время рассказываю своей девушке Софи о своём интересе к водным видам спорта. Она всегда утверждала, что не проявляет интереса, и, кроме того, утверждала, что никогда не мочилась случайно. Однако, когда её толкнули, она призналась, что дважды обмочилась: один раз, когда ей было около пяти лет, и один раз, когда она была подростком, гуляя под дождём. Она уже промокла насквозь, и, по её словам, на самом деле это не имело никакого значения.

Когда её спросили об этом в течение определённого периода времени, она сказала, что на самом деле она регулярно промокала, но только то, что она описала как «просачивание».

Объясняя, она сказала, что на самом деле никогда не отпустит, на самом деле в этом никогда не будет необходимости, потому что она могла выпустить несколько капель, чтобы «ослабить давление», но недостаточно, чтобы образовалось заметное мокрое пятно. Я спросил, было ли это добровольно; она просто уверяла меня, что, хотя она никогда не мочилась, случайное влажное пятно было вполне нормальным явлением.

В качестве примера она описала ситуацию, когда после официальной деловой вечеринки, одетая в короткую юбку и чулки, она стояла возле зала с важным деловым контактом. Очевидно, он попросил её присоединиться к его группе, чтобы продолжить вечеринки. Она хотела принять, но была в дилемме. Если она пойдёт с ним, то обмочится, но если она оставит его, чтобы пойти в ближайший туалет, он пойдёт без неё, так как его друзья ждут. Так что она стояла там, болтая и обмениваясь адресами электронной почты, чувствуя себя всё более и более сырой, теперь не в силах сдержать желание. Он продолжал болтать, как она описала, целую вечность, и, не в силах оторваться, она начала замечать, что её ноги становятся мокрыми. Уверенная теперь, что на земле должно быть мокрое пятно, она, наконец, торопливо извинилась и ушла, побежала к дамам и оставила за собой мокрый след.

Несмотря на это признание, Софи по-прежнему утверждала, что ей никогда не придётся полностью отпускать ситуацию. Я показал ей историю о Мо, девушке, которая ходила с места на место и в конце концов промочила свои джинсы. Она сказала:

«Этого никогда не могло случиться со мной. Я бы вышел на улицу, спустил джинсы и помочился на парковке».

Я спросил:

«Что, если бы вы были видны другим людям?»

Она утверждала, что это не имеет значения. Ей не было бы стыдно, если бы её увидели полуголой, писающей на пол, но мокрые джинсы она бы не приняла. Она заявила:

«Всегда есть куда пойти, что если и неприемлемо, то, по крайней мере, предпочтительнее, чем мочиться в штаны. Если Мо сделала это, то только потому, что так решила. Должен быть момент, когда она сказала себе:

«Мне всё равно, я собираюсь намочить эти джинсы добровольно».

В противном случае она всегда могла бы подождать ещё немного, даже если бы она стала немного влажной».

Итак, вчера вечером мы пошли в хороший ресторан и к концу трапезы выпили пару бутылок пива, бутылку вина и коньяк. Софи уже дважды была в женском туалете. Когда мы встали, чтобы уйти, она сказала:

«Просто подожди здесь, пока я снова схожу в туалет».

Я предложил:

«Почему бы не доказать свою точку зрения, что ты никогда не обмочишься, не пойдя снова, пока мы не вернёмся домой, что бы ни случилось?»

«Хорошо, — засмеялась она, — но предупреждаю, что могу немного промокнуть».

Я заверил её, что это не имеет значения, и мы вышли из ресторана и пошли через дорогу к ночному пабу, где мы сидели: Софи пила «Кир Рояль», а я — ещё бренди. Мы болтали, как вдруг Софи сказала:

«Я не могу сосредоточиться на разговоре, мне очень нужно в туалет. Я уже три раза вставал, чтобы уйти, но каждый раз вспоминал о нашей сделке и не уходил. Теперь я не думаю, что смогу подняться даже по лестнице. Я заверил её, что ей просто нужно допить свою выпивку, и тогда мы уйдём. Она будет дома через пятнадцать минут, чем докажет свою правоту. Она быстро допила свой напиток, и я встал, чтобы уйти. — Я не могу встать, — сказала Софи громким шёпотом, — мне нужно закончить. То, что я сказал, никогда не могло произойти!»

Потом она встала, и я оглянулся. Сиденье, на котором она сидела, было мокрым. Я обнял её и почувствовал себя подавленным. Её брюки промокли насквозь. Она не была влажной, просто тихонько опорожнила мочевой пузырь, выпивая шампанское. Мы вышли несколько поспешно и пошли по улице.

«Ну, по крайней мере, теперь мне не нужен туалет», — засмеялась она.

Я спросил её:

«Так это было добровольно? Могли бы вы подождать?

«Возможно, через несколько минут», — ответила она.

— Так почему же ты этого не сделал?

«Я знала, что никогда не вернусь домой, и нужда стала непреодолимой, поэтому я сдалась», — ответила она. Я спросил, по крайней мере сейчас, верит ли она в Мо.

«Абсолютно нет», — ответила Софи. — «Она решила намочить джинсы, у меня не было выбора».

