Моя реальная история (пожалуйста, прочитайте и ответьте)

Автор: Брэндон

Это реальная история, и это произошло 2 года назад, когда мне было 16 лет, и моя семья отдыхала в Лас-Вегасе. Мы с моей сестрой Кэти, младшей на год, должны были жить в одном номере отеля, а мои родители — в другом. Итак, мы 2 играли в небольшие игры, такие как «Говори правду» или «Я говорю, что ты должен делать»… Мы никогда не попадали в «Делать вещи» или «Рассказывать вещи», имея что-то в случае с сексом … но прошлой ночью мы остались нам пришлось лечь спать очень рано, потому что наш рейс был в 7 утра, и нам пришлось проснуться в 5 утра, чтобы собраться. Мне и моей сестре удалось принести в нашу комнату несколько бутылок пива и вина, чтобы устроить собственную вечеринку «Прощай, Лас-Вегас».

Каждый из нас был в своей постели, а затем мы начали играть в эти маленькие интеллектуальные игры, но вскоре вопросы и задания стали более интимными, пока, наконец, моя сестра не задала мне вопрос, удививший меня.

«Хорошо, мой вопрос. Когда вы в последний раз мочились в постель?»

Ну, у меня был опыт с мочой раньше, потому что мне нравилось ощущение, как моча пропитывает одежду, особенно пижаму. Но я никогда никому об этом не рассказывал и всегда успевал навести порядок до того, как кто-то это заметил. В это время моя сестра выпила довольно много пива и вина, и я видел, что 2 уже подействовали на неё.

«Ну… гм… кажется, недели 3 назад или около того…»

«Ты намочил постель всего 3 недели назад?», — спросила Кэти.

«Ну, это был не несчастный случай. Ощущение промокшей одежды очень смешное».

«Действительно ? Так ты сделал это, чтобы возбудить тебя?»

— Да, я думаю, это правильно!

Я заметил, что мы оба уже были в отчаянии… выпили 1 бутл вина и 6 бутлей пива.

«Ну хорошо, теперь у меня есть для тебя задание», — сказал я сестре.

«Хорошо, что я должен сделать?»

«Обмочись передо мной».

Глаза моей сестры расширились, когда она услышала то, что я хотел увидеть. Казалось, она разозлилась, но в конце концов просто встала со своей кровати и скользнула в мою.

«Хорошо, но ты никогда не рассказываешь об этом маме или папе, хорошо?»

«Конечно».

Она встала в позу 69, чтобы я мог ясно видеть её попу. На ней была ночная рубашка и пара трусиков. Моя сестра сосредоточилась, а затем расслабилась. Вскоре появилось тёмное пятно, которое начало быстро расти. Затем поток мочи попал на мою пижаму, пропитав её и мою постель. Моя сестра словно попала в рай, потому что совсем потеряла контроль над собой и даже не заметила, что тоже начала какать в трусики. Я так обрадовался, что мой повар стал очень большим за несколько секунд. Я попытался попробовать немного мочи моей сестры и в итоге выпил много этого сладкого сока.

Моя сестра, всё ещё в другом мире, вынула из моей пижамы моего повара и стала его сосать. Это всё, что я мог вынести. Я взорвался здесь во рту и не мог сдержаться, чем начал мочиться, когда вся моя сперма была здесь во рту. Через полминуты я смог остановить поток и увидел, что моя сестра проглотила всю мою сперму и мочу. Затем она встала и сняла с себя пропитанные мочой и наполненные дерьмом трусики и ночную рубашку. С улыбкой на лице она сказала:

«Теперь есть моё задание для вас…»

У нас был секс всю ночь, включая мочеиспускание и какание. Мы были очень рады, что наши родители получили комнату на 2 этажа выше нас, потому что наши соседи действительно смотрели на нас на следующий день

(Моя сестра очень громко кричала всю ночь). Мы оставили 50 долларов в нашей комнате и письмо с извинениями за беспорядок, который мы произвели (мы убрались больше всего, но 2 кровати были пропитаны мочой) и просьбой никому не говорить об этом.

Наши родители были весьма удивлены, увидев, что мы очень устали и большую часть обратного рейса спали… до сегодняшнего дня они не слышали об этой ночи…

Это реальная история, и она имела свои последствия. Кэти забеременела, но она никогда не говорила нашим родителям, кто отец. Мы решили сказать им, когда ей исполнится 18. Нашему сыну сейчас 2 года, а Кэти через 2 недели исполнится 18. У меня есть квартира, и мы будем жить там, когда ей исполнится 18. Наш сын не только ребёнок этой ночи, но и ребёнок любви, потому что в ту ночь мы решили идти по жизни вместе.

Пожалуйста, ответьте на этот пост и скажите, что вы об этом думаете.

