Частопосещаемый дом

Автор: Sapphire3619 [x] (m)

*000*2019-10-27 23:23

С почти Хэллоуином!

###

Настроение в машине было весёлым и дразнящим. Кайл почувствовал прикосновение к своему плечу и протянул руку назад, чтобы схватить бутылку, которую передавали. Он сделал глоток — конечно, не первое пиво, но всё же было что-то особенное в том, чтобы выпить в свой 21-й день рождения, — и снова присоединился к оживлённой беседе.

— Это абсолютно безопасно, — настаивал Итан. «По закону им не разрешено прикасаться к вам или к чему-либо ещё, поэтому вы не можете пострадать».

«Хорошо, во-первых, это совершенно ложная логика», — ответила Кайла. «То, что они не могут прикоснуться к тебе, не означает, что ты не можешь пострадать. Чёрт, Малыш Бартон там не может пройти и 3 м, чтобы ничего не опрокинуть!

«Привет!» Коди, младший брат Кайла, запротестовал с заднего сиденья.

— Ты знаешь, что это правда, чувак, — усмехнулся Кайл. Коди уже был самым большим из всех пяти братьев, но ещё не развил координацию, чтобы не отставать от своего роста.

— Я знаю… — Коди сделал глоток из своего пива. — …но вам больше нельзя называть меня Бэби Бартон. Я официально учусь в колледже. Я взрослый мужчина!»

Вагон наполнился смехом. Коди закрепился за этим прозвищем буквально с самого рождения, но теперь, когда он присоединился к своим братьям в университете, Кайл решил, что было бы справедливо, если бы он отказался от этой конкретной номенклатуры.

«Кроме того, — продолжила Кайла, когда смех утих, — дело не в физической боли. Эти места буквально предназначены для того, чтобы возиться с вашим мозгом. Вы не можете удержаться от страха только потому, что знаете, что вам не будет больно. Мозг так не работает».

— И в этом суть, — протянул Кайл, повернувшись, чтобы подмигнуть Кайле. «Немного волнения пойдёт вам на пользу!»

Кайла закатила глаза. «Отвлечение от нашей бессмысленной жизни, основанной на потреблении? Это дом с привидениями, Тайлер Дерден, а не восстание.

— Ты согласился прийти! — позвал Коди с заднего сиденья.

— Заткнись, Коди, — Кайла бросила ему салфетку. «У Кайла день рождения. Он должен строить планы».

«Это мой день рожденияааа!» Кайл пел. Он только что выпил своё первое пиво, так что не был даже немного пьян (это позже), но он гудел в прохладной осенней ночи, в присутствии своих друзей и братьев и в надвигающемся волнении того, что было. считается одним из лучших домов с привидениями в штате.

Несмотря на то, что Кайл родился в конце октября, он никогда не был преданным поклонником Хэллоуина. Как четвёртый из пяти братьев, он участвовал в своей справедливой доле групповых костюмов, но его родители всегда заботились о том, чтобы сделать его день рождения отдельным празднованием. Его не заставляли кататься на сенокосах или на тыквенных грядках для вечеринок.

Теперь ему исполнился 21 год в начале первого года обучения в колледже. Два его старших брата уже закончили учёбу, но Калеб, средний ребёнок, заканчивал пятилетний курс архитектуры и согласился быть одним из назначенных водителей на ночь. Несмотря на то, что Коди был первокурсником, вопрос о том, пригласят ли его присоединиться, никогда не стоял.

Barton Boys, как их называли практически все в их родном городе, были дружной компанией. Выросший в маленьком городке, Кайл никогда не чувствовал стереотипного стремления сбежать или отличиться от своих братьев. Он был покладистым и уверенным в себе, уверенным в своей роли ни младшего, ни официального среднего ребёнка. Когда пришло время выбирать колледж, Кайл даже не моргнул, прежде чем выбрать тот же государственный университет, в котором учились двое из трёх его старших братьев. И когда в этом году Коди присоединился к Кайлу и Калебу, не было и намёка на обиду.

Всего в дом с привидениями пришло около 15 человек. Калеб вёл их старый, но надёжный минивэн, все семь мест были заняты. После дома с привидениями планировалось вернуться в квартиру Кайла, которую он делил с Итаном, Грегом и Шоном, чтобы выпить по дешёвке, прежде чем отправиться в обязательную поездку на 21-й день рождения в городской бар колледжа.

Это была идея Итана сделать дом с привидениями в первую очередь. Кайл не был любителем ужасов, но ему нравилась мысль о том, чтобы делать что-то вместе с группой, а не просто тусоваться у него дома. Вокруг их довольно сельского университета было не так много вариантов, но время его дня рождения сделало дом с привидениями идеально подходящим.

Калеб въехал на поле, отмеченное для парковки, и все вылезли из фургона. Частично привлекательность этой конкретной достопримечательности заключается в том, что она была построена в настоящем заброшенном викторианском особняке, окружённом тем, что, вероятно, считалось бы «болотами», если бы не было на Среднем Западе Соединённых Штатов. Как бы то ни было, посетители парковались на траве и шли по обсаженной деревьями дорожке, окружённой записанными, но реалистичными звуками ветра и уханьем сов.

Остальная часть группы припарковалась и присоединилась к пассажирам фургона Кайла, реакция которых разделилась между волнением и нервной болтовнёй, когда они увидели зловещее здание. Кайл допил пиво и бросил бутылку на переднее сиденье фургона, прежде чем присоединиться к группе, чтобы подойти к столу регистрации.

Он подошёл к Кайле, которая скептически смотрела на дом.

— Тебе не обязательно этого делать, — тихо сказал он. «Сзади есть зона ожидания. Ты можешь просто тусоваться там».

Она ласково стукнула его плечом. — Я буду в порядке, — пообещала она. «Платить за то, чтобы быть напуганным до чёртиков, может быть, не для меня удовольствие, но тусоваться с тобой в твой 21-й день рождения — это так».

Кайл почувствовал, как уголки его рта дёрнулись вверх. Он и Кайла познакомились на первом курсе, когда их соседи по комнате встречались. Отношения продлились всего несколько месяцев, но с тех пор Кайл и Кайла остались близкими друзьями. Выросший с четырьмя братьями, Кайл обнаружил, что относительно мягкие манеры Кайлы (хотя она, безусловно, могла постоять за себя) были освежающим источником поддержки.

Он обнял Кайлу за плечи и сжал. «Я рад что ты здесь. И ты знаешь, что я полностью поддерживаю любое нелепое занятие, которое ты выберешь на свой день рождения.

«Мммм…» Кайла наклонилась в объятия Кайла. «Я думаю о маникюре. Может быть, макияж в Ульте.

Кайл расхохотался. «Идеальный. Мой дымчатый глаз нуждается в обновлении».

Он всё ещё смеялся, когда они подошли к столу регистрации. Кайл вытащил бумажник, но Калеб отмахнулся, уже заплатив. Рабочий дал им все разрешения на подпись (Кайла многозначительно посмотрела на Кайла, но сотрудничала) и объяснил правила: не более пяти человек в каждой группе, двигаться вперёд, не трогать актёров, и они могут попросить досрочный выход. в любой момент.

«Люди на самом деле не проходят через это?» Итан ухмылялся, а Коди нервничал.

— Несколько, — ответил рабочий с нейтральным лицом.

Итан пошевелил бровями, но Кайла только фыркнула. «Фу. Давайте просто сделаем это. Хватит запугивания».

Они разделились на группы по пять человек, согласившись, что Кайл должен идти в первой группе. Его братья присоединились к нему вместе с Кайлой и Итаном.

«Не осуждайте меня, когда я кричу», — приказала Кайла, когда их группа подошла к входу.

— Я почти уверен, что буду слишком занят криком, чтобы что-то судить, — проворчал Коди.

Итан радостно потёр руки, и даже Калеб выглядел взволнованным. Кайл не мог не улыбнуться; он любил собирать свою семью и друзей вместе для этого маленького приключения.

Входная дверь со скрипом открылась, и они вошли внутрь. Настроение внутри дома мгновенно стало жутким — звук был каким-то совсем другим, как будто они прошли через портал в другой мир, а не просто переступили порог снаружи. Первоначальный шок от тишины был почти осязаемым, как будто весь воздух был высосан из комнаты вдобавок ко всему звуку.

Глаза Кайла привыкли к темноте, и он увидел, что они стоят в коридоре. Свет был тусклым и имел голубоватый оттенок — Кайл даже не был уверен, откуда исходит свет.

Когда они медленно двинулись вперёд, Кайл понял, что в доме не было настоящей тишины. Были тихие, далёкие звуки… свист, скрип и какой-то панический шёпот. Вопреки самому себе, Кайл почувствовал, как волосы на его затылке встают дыбом. Раздалось пронзительное хихиканье, и бледная девушка в разорванной ночной рубашке промчалась за ними по коридору.

Коди взвизгнул, а Кайла взвизгнула и схватила Кайла за руку. Кайл ободряюще похлопал её по руке, но его собственное сердце бешено колотилось. Он знал, что всё это было фальшивкой, но что-то в звуках и темноте действительно его задело.

Они свернули за угол в конце коридора и вошли в тускло освещённую комнату с пятнами крови на стене и разбросанной по полу разбросанной мебелью.

«Вернись!»

Кайл подпрыгнул и повернулся, чтобы увидеть окровавленную девушку, у которой, казалось, не было руки, ползущую по полу.

«Уходи, пока можешь!» — простонала она. «Он идёт!»

Из-за скрипа показалось, что кто-то вошёл в комнату позади них. Итан рассмеялся, но все остальные выглядели, по крайней мере, немного нервными, пока они суетились по комнате.

Двигаясь по лабиринту комнат, Кайл скорее шаркал, чем шёл. Казалось, там было невероятное количество комнат и коридоров, как будто они шли не по дому, а по лабиринту. Шёпот и скрип становились громче с каждой комнатой, усиливая ощущение неотложности.

Общая история, похоже, заключалась в том, что они забрели в дом, который разорял безумный серийный убийца. В каждой комнате и коридоре были жертвы на разных стадиях расчленения, они стонали и кричали, требуя, чтобы они выбрались наружу.

Кайл, конечно, знал, что это нереально, но Кайла была права — что-то в темноте, звуках и непредсказуемости убедило его мозг в том, что он действительно в опасности. У него всё покрылось мурашками, а желудок сжался.

Остальная часть группы тоже реагировала больше. Итан продолжал смеяться, почти маниакально; Коди и Кайла почти не отличались криками и визгом. Даже Калеб время от времени кричал.

Кайл издавал не так много шума, но его почти тошнило. Как бы он ни пытался убедить себя в обратном, он становился всё более и более напуганным. Рациональная часть его мозга знала, что ему ничего не угрожает, что его точно не покалечит убийца с топором.

Всё более мощная часть его мозга говорила БЕГИ!

Теперь они были на втором этаже, поднявшись по узкой скрипучей лестнице. Тон звуков стал ещё более отчаянным, и Кайл почувствовал, как его сердце бьётся в горле. Он боролся с тем, чтобы закрыть глаза, вместо этого решив сосредоточиться на том, что, конечно же, всё почти закончилось.

Он чувствовал Кайлу позади себя, которая не совсем цеплялась за его руку, но определённо (подсознательно) использовала его как щит. Они свернули за последний угол и оказались в комнате, где царила кромешная тьма. Кайл резко остановился, не в силах что-то разглядеть.

Внезапно вспыхнули яркие огни, имитирующие молнию. Вспышки осветили очертания огромной неуклюжей фигуры с очень большой бензопилой. Фигура взревела, и её можно было увидеть только через полсекунды, поскольку огни мерцали неравномерно.

Каждая клеточка тела Кайла замерла. Он услышал крик Кайлы, но звук исходил словно сквозь подушку, приглушённый и далёкий. Он чувствовал, как мальчики двигаются вокруг него, бьют и хватают друг друга, пытаясь найти выход.

Посреди всего этого ощущение, которое наиболее полно прорвало испуганный паралич Кайла, было ощущение жидкости, пропитавшей его джинсы.

Он мочил штаны.

Кайл задохнулся, возможно, впервые вздохнув с тех пор, как вошёл в комнату. Он сжал колени вместе и умудрился перестать мочиться, но не раньше, чем влага достигла его бёдер.

Как будто мозг Кайла не мог обработать более одной мысли одновременно. Во-первых, его окаменел человек с бензопилой. Затем он с ужасом понял, что потерял контроль над своим мочевым пузырём. Пока это происходило, Итан и его братья толкали его к недавно освещённому выходу, отчаянно пытаясь сбежать, факт, который он начал замечать только сейчас.

Увлекаемый инерцией своих братьев и друзей, Кайл выскочил из дома на лестничную площадку. Крики Кайлы и Коди превратились в хихиканье с облегчением, а Итан и Калеб были в восторге от полученного опыта.

Снаружи дом был немного более освещён, но снаружи было достаточно темно, чтобы никто не заметил пятно на брюках Кайла. Они с грохотом спустились по деревянной лестнице, спотыкаясь, в указанном месте, чтобы дождаться своих друзей.

Кайл бросил взгляд на хорошо освещённую палатку и отвернулся от группы, обогнув дом. Он слышал, как стихают звуки его друзей, пока они шли к палатке, казалось, не замечая, что он исчез.

Прислонившись к сайдингу, Кайл попытался замедлить своё прерывистое, тяжёлое дыхание. Он стоял в тени, что в данный момент казалось довольно безопасным, но он знал, что недолго будет в безопасности.

Промокшие джинсы тяжело прижимались к бёдрам. Кайл посмотрел вниз, чтобы убедиться, что да, следы его несчастного случая были хорошо видны. Он никак не мог встретиться со своими друзьями, чтобы они не узнали, что он сделал.

Он чувствовал себя нечётко, как будто его мозг заменили ватным пухом. Всего 20 минут назад он был так доволен, так рад провести время со своими друзьями и братьями на свой день рождения. Теперь он просто чувствовал себя глупым и ребячливым — ребёнком, который не мог справиться с собственной деятельностью на праздновании дня рождения.

«Вот ты где!»

Кайл поморщился. Кайла казалась такой счастливой, на адреналине после того, как выжила в доме с привидениями.

— Что ты здесь делаешь? Кайла говорила так подозрительно. «Прийти и присоединиться к нам! Группа Брейди скоро должна выйти!»

Кайл моргнул. Кайла не стояла прямо перед ним и, видимо, ещё не заметила его мокрых штанов.

Кайла сделала шаг ближе, когда Кайл не ответил. — Кайл?

Прошло ещё несколько секунд, прежде чем Кайл открыл рот.

«Я не могу».

Кайла сделала ещё один шаг вперёд, протягивая руку. «Ты не можешь? Кайл, что случилось? Вы ударились? Находятся…»

Она оборвала себя, подойдя достаточно близко, чтобы увидеть темноту на джинсах Кайла. Кайл поднял голову, чтобы посмотреть на неё, но в его глазах не было слёз — только стыд.

— О, Кайл… — Кайла попыталась его утешить, но её прервал ещё более неприятный звук.

«Что происходит, чувак? Это было потрясающе!»

Кайл закрыл глаза, задерживая вид приближающихся Итана и его братьев.

— Эй, что… эй! Кайл услышал фырканье смеха Коди, за которым последовало «Ой!» что определённо означало, что Калеб ударил его, чтобы он заткнулся.

Наступила почти минута ужасного, постыдного молчания, пока сосед Кайла по комнате и братья поняли ситуацию, но не могли понять, как с этим справиться. Кайл открыл глаза, но опустил голову, совершенно не в силах смотреть ему в глаза.

«Итан, вернись и подожди другие группы», наконец сказала Кайла, тихо, но твёрдо.

Кайл поднял глаза ровно настолько, чтобы увидеть, как Итан кивнул. — Что я им скажу?

Кайла вздохнула, задумавшись. «Скажи им, что Кайл решил, что у нас в квартире недостаточно выпивки, поэтому Калеб взял нас, чтобы купить ещё. Я пошёл с ними, чтобы убедиться, что они купили что-нибудь питьевое, а не просто дешёвое, дерьмовое пиво».

Итан снова кивнул, соглашаясь с планом, как будто это было совершенно нормально, а не прикрытие для того, чтобы взрослый мужчина обоссался. «Вероятно, я смогу уговорить их остановиться и купить наши собственные пожертвования, так как сегодня день рождения Кайла и всё такое. Дайте вам ещё несколько минут».

Итан пожал руки Калебу, посмотрел в сторону Кайла (Кайл всё ещё избегал зрительного контакта) и повернулся, чтобы побежать обратно к палатке.

— Это должно дать нам как минимум полчаса. Кайла нежно положила руку на руку Кайла. — Но нам, наверное, пора идти.

Кайл пошёл, позволяя Кайле вести его к машине. Он не мог связать связную мысль. Он ненавидел неловкое молчание, но не мог заставить себя говорить или заверить своих братьев, что всё в порядке. Всё было не в порядке. Он просто был так напуган фальшивым сценарием, что обмочился в штаны. На публике не меньше.

15 минут езды до квартиры Кайла были удушающими. Калеб включил радио, но, похоже, никто не хотел начинать разговор. Кайл бессознательно избегал переднего сиденья, поэтому он сел посередине с Кайлой.

Калеб остановился перед квартирой Кайла, но даже не заглушил машину. — Есть просьбы? — спросил он, прекрасно зная, что ответит только Кайла.

— Белый Коготь, пожалуйста, — попросила Кайла. «Малина или манго».

Калеб поднял большой палец вверх. — Мы тоже возьмём закуски. Вернусь через 20 минут».

Кайлу хватило присутствия духа, чтобы вытащить ключи из кармана у двери. Кайла последовала за ним и включила свет, но Кайл просто стоял посреди гостиной, зажатый между желанием что-то сказать и просто желанием спрятаться в своей комнате до конца ночи.

Кайла вздохнула, но не раздражённо. — Кайл, всё в порядке, — пробормотала она. «Дом был дикий. Мы все были напуганы».

Кайл просто смотрел на неё, явно не принимая её аргументов.

Она попробовала другую тактику. «Никто больше не должен знать. Просто иди быстро переоденься. Ночь ещё молода.

Плечо Кайла опустилось, но он знал, что другого хорошего варианта у него не было. Если не считать того, что он будет ещё больше лгать всем и заявлять о своей болезни, он не собирался уходить с собственной вечеринки по случаю дня рождения.

Он повернулся к своей комнате, но остановился, услышав короткий смех Кайлы. Испугавшись, он обернулся.

Она смотрела на свой телефон и улыбалась. Она взглянула на Кайла сияющими глазами.

«Итан только что написал», — объяснила она. «Последняя группа только что вышла, и Тайлер, и Иган обмочились».

Она ободряюще улыбнулась. — Итан, конечно, ничего не говорил о тебе. Он только что сказал, что эти двое идут домой переодеваться, так что у нас есть ещё немного времени, прежде чем все соберутся.

Кайл медленно выдохнул, чувствуя, что его мозг наконец затвердевает после того, как превратился в пушок.

— Спасибо, Кей, — прошептал он, сдерживая тень улыбки.

Может быть, его день рождения ещё можно спасти.

*003*2019-10-31 01:44

{{27.10.2019, 22:10, Melificentfan сказал:

Какая сказочная история Хэллоуина

}}

Благодарю вас! Я был рад, что у меня было время в прошлые выходные, чтобы написать это :)

{{28.10.2019, 7:50, nc_dude сказал:

Отличная история! Мне очень нравится, как ты пишешь. Я бы хотел, чтобы у меня была такая девушка, как Кайла

Есть шанс, что вы продолжите эту историю?

}}

Благодарю вас! Я рада что тебе нравиться. Я не собираюсь продолжать это, но я постараюсь продолжать писать, пока у меня есть время!

