Битва за опеку (Фанфик по покемонам)

Автор: Запп Ренфро [x] (-)

*000*2022-04-05 12:25

А/Н: Комиссия

Элейн заблудилась во время поисков Мьюту, что совсем не хорошо для её мочевого пузыря. Ей пришлось научиться большой выносливости во время своего пребывания в дороге, но даже в этом случае у неё есть свои пределы. Возможно, ей следовало быть осторожнее, прежде чем отправиться в путь, но она, конечно, не подумала об этом. Это определённо то, с чем ей нужно научиться быть более осторожной, и, несмотря на её растущую выносливость, ей было не так легко усвоить этот урок.

Тем не менее, она думает, что сможет выбраться из этой ситуации без особых проблем. Правда, ей придётся иметь дело с тем, что произойдёт, как только она найдёт Мьюту, но если всё станет слишком плохо, прежде чем она найдёт свой путь, она может просто облегчиться здесь, будучи уверенной, что никто не наткнётся на неё со спущенными шортами. И если она сможет удержать его достаточно долго, чтобы добраться туда, то она уверена, что сможет удержать его до самого конца.

Но она недооценивает свою способность найти дорогу туда и не останавливается, чтобы учитывать другие факторы, которые могут негативно повлиять на её ситуацию. Когда ей наконец удаётся найти Мьюту, успешно сражающегося и ловящего покемонов, она думает, что всё идёт хорошо и что всё почти закончилось. Если она просто вернётся по своим следам, то сможет найти путь обратно отсюда гораздо легче, чем вошла, и она сможет воспользоваться подходящей в*нной в кратчайшие сроки.

Элейн уверена, что сможет продержаться так долго, даже несмотря на то, что ей становится немного плохо. По её мнению, дела идут хорошо, но она просто не рассматривает другие факторы, которые могут негативно повлиять на ситуацию.

~Х~

Лист тоже охотится за Мьюту, и ей совсем не везёт в поисках. Она хочет поймать Мьюту больше всего на свете и знает, что идеально подходит для этой задачи. Ей просто нужно найти покемона, если она собирается осуществить это, и в этом заключается проблема. Темно, и она не знает, где искать, а это значит, что это занимает слишком много времени.

До того, как она отправилась в путь, она не чувствовала необходимости мочиться, но теперь дела у неё начинают ухудшаться, хотя она изо всех сил старается игнорировать этот факт. Её телесные потребности можно пока отложить, когда на кону стоит что-то более важное. Она не хочет тратить время на что-то подобное и не хочет рисковать тем, что её поймают за этим в пещере, или рисковать тем, что кто-то другой опередит её на пути к цели. Больше всего на свете она хочет продолжать, и её мочевой пузырь не помешает ей получить то, что она хочет.

Двигаясь вперёд, она держит в руке покебол, готовая бросить его, как только мельком увидит Мьюту. Конечно, здесь может быть темно, но её глаза идеально направлены вперёд, изучая малейшие движения, высматривая всё, что может быть её целью. Она готова к этому, готова как никогда ни к чему.

Вот почему она никогда не задумывается о том, что кто-то мог попасть туда раньше неё. Конечно, она беспокоится о такой возможности, но именно поэтому она игнорирует свои собственные потребности, поэтому она не останавливается. По её мнению, того факта, что она не беспокоится о своём мочевом пузыре и вместо этого не спускает глаз с приза, должно быть достаточно, чтобы гарантировать, что она та, кто выйдет с тем, к чему она стремилась. Не должно быть никаких других причин, чтобы кто-то ещё опередил её в достижении её цели.

И поэтому, когда она видит что-то впереди, лёгкое движение, она понимает, что это, должно быть, Мьюту. Кажется, что это существо примерно подходящего размера, но оно слишком тёмное, чтобы она могла его разглядеть. Независимо от того; она должна быть готова нанести удар сейчас, прежде чем её шанс уйдёт, и поэтому она бросает свой покебол, точно прицелившись и вступая в прямой контакт.

«Ой! Что это было?!» — кричит молодой женский голос, и Грин понимает, что это не Мьюту. Но именно здесь должна быть Мьюту, и никто другой не должен был бить её здесь, потому что она даже не остановилась, чтобы сходить в туалет! Только что происходит?

~Х~

Поскольку Элейн никогда не учитывала никаких других факторов, она определённо не ожидала, что столкнётся с кем-то в пещере или что этот кто-то бросит в неё покебол из-за того, что она приняла её за покемона в темноте. Достигнув своей цели, она думала, что сможет поскорее вернуться к цивилизации и опорожнить мочевой пузырь, но внезапный удар этого шара положил конец этому предположению.

Это также пугает её так сильно, что у неё немного течёт, но она старается не показывать этого.

«Ой, упс! Ты не покемон! Извини, здесь так темно, я увидела тебя и подумала, что ты какой-то покемон», — говорят девушки. — Что ж, приятно познакомиться. Меня зовут Лиф!»

«Я Элейн», — отвечает она. Она надеется, что они смогут быстро с этим покончить, но у неё есть ощущение, что ей так не повезёт. На самом деле, у неё есть ощущение, что всё станет намного сложнее.

«Итак, эй, мне просто любопытно… ты здесь, потому что ты тоже ищешь… знаешь, что-то особенное?» — спрашивает Лист. Да, всё определённо становится сложнее.

— Ты имеешь в виду Мьюту? — спрашивает в ответ Элейн, готовая просто перейти к делу, а не пытаться прикинуться дурой.

— Верно, Мьюту!

«Ну, на самом деле я уже поймала Мьюту», — говорит она. Она не хочет тратить слишком много времени на этот разговор, когда ей и так надо сильно помочиться, поэтому она говорит об этом прямо, не особо заботясь о том, что Лиф преследовал ту же цель, что и она.

Лист, конечно, не очень хорошо это воспринимает. «Какая? Но это несправедливо! Я искал весь день, ты не мог поймать его первым!»

«Как это несправедливо? Я тоже искала, и это я добралась сюда и поймала его, — возражает Элейн, не зная, на чём основывает свой аргумент Лист. — Просто так обстоят дела.

— Нет, нет, это неправильно. Даже продолжая спор, Лист чувствует боль в мочевом пузыре, говоря ей, что ей нужно закончить. Однако она не заинтересована в этом, пока не получит то, что хочет. Она проделала весь этот путь сюда, игнорируя все свои шансы сходить в туалет, пройти через тёмную пещеру только для того, чтобы узнать, что Мьюту уже поймали, и что у неё даже нет шанса попытаться. От любого другого покемона она могла бы уйти и сократить свои потери, но это не такая ситуация, она не может просто игнорировать.

«Я не знаю, что ещё тебе сказать», — говорит Элейн, задаваясь вопросом, как долго это может продолжаться. Ей действительно немного жаль Лист, потому что она знает, как бы она себя чувствовала, если бы опоздала, но она ничего не может сделать. Она не может повернуть время вспять, а даже если бы и могла, не то чтобы она хотела отказываться от своего улова, просто чтобы не разочаровалась какая-нибудь девушка, которую она никогда раньше даже не встречала. Тогда она бы просто разочаровалась, и её путешествие было бы напрасным, и с тем, как сильно ей пришлось помочиться через большую его часть, это не то, от чего она когда-либо хотела бы отказаться так легко.

Ни один из них не понимает, что другой борется с похожей битвой или что это часть того, что делает другого таким упрямым во всём этом. Конечно, это не единственная причина, но она влияет на их решение немного больше, чем должно быть, и делает Лист намного более упрямым в этом, когда она действительно должна просто сократить свои потери и убедиться, что она на самом деле не мочится. Достаточно плохо, что она рискнула ради Мьюту только для того, чтобы проиграть, было бы хуже, если бы она действительно сделала это, потому что она не могла принять тот факт, что кто-то другой добрался до этого первым.

И всё же, даже зная, что это так, она просто не может заставить себя отступить, не без Мьюту, к которому она привязана всем сердцем.

Элейн сжимает бёдра вместе, стараясь, чтобы её движения были едва уловимыми. Немного неловко признаться в своём затруднительном положении, особенно перед незнакомцем, и она не хочет больше давать Листу рычаги воздействия на неё. Лист ничего не говорил в течение нескольких секунд, просто смотрел на неё сверху вниз, и ей хотелось надеяться, что это означает, что они почти закончили с этим. Конечно, она знает, что лучше не надеяться на что-то подобное, и это подтверждается, когда Лист, наконец, снова говорит.

«Мы должны позволить ему решить, с кем он хочет пойти», — настаивает Лиф. «Несправедливо, что вы должны сначала поймать такого удивительного покемона, даже не посоветовавшись с ним о том, что он думает по этому поводу». Она кивает, явно гордясь собой, но Элейн ни в малейшей степени не убеждает этот аргумент. В основном потому, что она знает, что Лиф не будет чувствовать то же самое, если всё изменится, и что она просто вытаскивает это из своей попы, чтобы попытаться дать Элейн паузу.

«Как это имеет смысл? Вы спрашиваете каждого пойманного вами покемона, есть ли какой-нибудь другой тренер, с которым они предпочли бы пойти?» — спрашивает Элейн. «В смысле, кто-нибудь так делает? Вы попадаете на довольно сложную территорию, если собираетесь предположить, что это единственно правильный способ делать что-то».

Лист хмурится на неё, останавливаясь, пытаясь придумать ответ. Конечно, она должна была знать, что Элейн приведёт её туда, но она надеялась, что немного более молодой тренер просто послушает её. При этом она не уверена, что будет делать, если Мьюту решит, что он всё равно хочет остаться с Элейн, или, что ещё хуже, решит, что не хочет, чтобы его поймали, оставив их обоих ни с чем и заставив её выглядеть совсем плохо, если она решил преследовать его и всё равно усмирить.

На самом деле, если подумать, её аргумент действительно заходит в какую-то запутанную территорию, но ей трудно думать о такого рода последствиях, когда ей просто нужно пописить, и она хочет получить покемона, которого она заслуживает, и получить дальше. отсюда. Элейн отказывается от её предложения, и она должна просто принять его, потому что это может поставить их обоих в ещё худшее положение, но ей больше нечего делать.

Ей нужно придумать способ убедить другую девушку, и быстро, прежде чем она потеряет контроль. Пока она хмурится и пытается всё обдумать, Элейн переминается с ноги на ногу, задаваясь вопросом, стоит ли ей просто попытаться проскользнуть мимо этой девушки и бежать за ней. Она не собирается делать это намного дольше, и она почти уже разочаровалась в том, чтобы добраться до подходящей в*нной, чтобы заняться своими делами. В этот момент она будет просто рада некоторому уровню уединения, чтобы она могла опорожнить мочевой пузырь и покончить с этим. Ей просто нужно убедиться, что Лиф может дать ей столько.

«Послушай, я просто думаю… я просто думаю, что ты не должен принимать такое опрометчивое решение для особого покемона!» — говорит Лист. Какими бы плохими ни были её доводы, она может думать только о них, когда её мочевой пузырь так сильно её отвлекает, поэтому ей приходится соглашаться с ними. Что бы ни потребовалось, чтобы помочь ей, и если она рискует полностью проиграть и заставит Элейн проиграть, она полагает, что это лучше, чем вообще не пытаться и никогда не знать, есть ли у неё шанс.

— Я не вижу, какое это имеет отношение к чему-либо.

«Это действительно должен быть его выбор. Знаете, он не похож ни на одного старого покемона. Мьюту очень особенный, так что… так что… я просто думаю, что это справедливо, что у нас обоих есть шанс увидеть, с кем он предпочёл бы пойти!» — настаивает она. Чего бы это ни стоило, она будет бороться за свой шанс, и, может быть, ей повезёт. Может быть, Мьюту сможет сказать, что она более достойный тренер, и тогда всё будет стоить того. Даже если прямо сейчас ей придётся стоять, скрестив ноги, и она чувствует, что может помочиться в любую секунду, это того стоит, если именно она сможет уйти отсюда с Мьюту.

«Это не произойдёт. Ты просто пытаешься оправдаться, потому что злишься, что я тебя опередил, но это просто жизнь. Мне жаль, что вы потратили впустую своё время, но я не собираюсь тратить всё своё время напрасно, — говорит Элейн, надеясь, что этого, наконец, достаточно, чтобы донести свою точку зрения. Конечно, она на самом деле не ожидает, что это будет так, как Лиф до сих пор. Она не похожа на того типа, кто способен видеть причину, даже когда эта причина настолько очевидна, насколько это возможно, даже когда она имеет смысл даже для самых юных и самых простодушных тренеров.

Это просто правила вещей, и у Элейн нет на это времени, кроме того. Её мочевой пузырь вот-вот лопнет, если она не уберётся отсюда в ближайшее время, а Лист просто раздражает её больше всего на свете, поскольку она пытается бороться с этим и бороться с этой упрямой девушкой, которая просто не может принять «нет» за ответ.

Однако она не ожидает, что следующим аргументом Лиф будет: «Ты так говоришь, потому что боишься».

«Извините меня? Чего именно мне следует бояться?»

— Ты боишься, что Мьюту выберет меня, а не тебя, и тогда тебе придётся признать поражение! Это настолько очевидно, что это единственная причина, по которой ты не даёшь мне шанса. Тот факт, что у тебя такое эгоистичное сердце, действительно доказывает, что он не хотел бы выбирать тебя, поэтому я думаю, что не могу винить тебя за то, что ты так боишься».

Элейн знает, что это всего лишь приманка, и всё же она не может удержаться от того, чтобы не попасться на приманку. Она сверлит взглядом и говорит: «Этого не может быть, потому что я поступила правильно, добралась сюда первой и первой поймала Мьюту! Он признает это правильным выбором и захочет остаться со мной!»

«Вы просто применяете к этому человеческую логику, но не знаете, что так и будет», — говорит Лиф. — Но если ты так уверен, если тебе действительно нечего бояться, то просто выпусти его сюда, и мы посмотрим, что он скажет по этому поводу.

В этот момент она знает, что не сможет выбраться отсюда, если не удовлетворит Лист. Кроме того, Элейн действительно хочет стереть это самодовольное выражение со своего лица, почти так же сильно, как она хочет найти место, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Итак, она решает согласиться с этим, в надежде, что это быстро закончится, и она, наконец, сможет пойти в туалет. Она не сомневается, что Мьюту примет правильное решение, и тогда она сможет получить некоторое удовлетворение от своего облегчения.

Однако для неё уже слишком поздно. Она понимает это, когда отправляет Мьюту, и утечка, которую она чувствует, оказывается больше, чем просто утечка. Внезапно всё остальное забывается, когда она засовывает руки между ног, крича в своём неверии, пытаясь бороться с этим, хотя это уже происходит. Перед своим новым покемоном и девушкой, которая, кажется, думает, что имеет право на него, Элейн мочится, тёмное пятно растекается по её шортам, прежде чем она полностью промокает через них.

Лист так ошеломлена, наблюдая за происходящим, что слишком поздно понимает, что тоже потеряла контроль. Её внимание смещается ровно настолько, чтобы это начало выходить наружу, а затем она тоже обмочилась и не в силах остановить это. Они оба смотрят друг на друга, когда мочатся, и глаза Элейн расширяются, её ужас сменяется удивлением и весельем, когда она понимает, что Лиф находится в той же лодке, что и она.

Однако веселье длится недолго, так как начинает охватывать новое чувство, которое Лист уже начинает чувствовать. Есть что-то в том, чтобы наблюдать, как другая теряет контроль, что заставляет каждую девушку чувствовать себя… странно, так, что сначала они не могут понять, что именно. Но как только они выясняют, что это такое, в это становится ещё труднее поверить, потому что как один из них мог быть возбуждён другим? И, наблюдая, как другая обмочилась, не меньше!

Но это всё, что нужно сделать, и когда их мочевые пузыри пусты, и они оба чувствуют себя неловко из-за своего возбуждения, остаётся только одно — попытаться уладить этот беспорядок с Мьюту.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

