Отчаяние и ответ на опрос

Автор: StillEmbarressed [x] (-)

Прочитав много ответов на опрос, я обнаружил, что вынужден ответить. Я думаю, что это интересно, как много людей говорили о том, что Отчаяние — это плохо, любя боль. Теперь, если вы это сделаете, я не говорю, что что-то не так, господь знает, я последний человек, который бросает камни, но я не люблю, когда это больно. Но я имею в виду, что люблю смотреть, как женщина корчится не от боли, а от отчаяния. Я бы предпочёл, чтобы это всегда происходило наедине. Потому что я знаю, чем хочу заниматься после. Мне больше всего нравится запах мочи, иногда он очень сладкий и немного привлекательный. Но давайте посмотрим правде в глаза, многим мужчинам нравится уязвимость, которую излучают некоторые женщины. Что-то вроде отсутствия защиты. Где они полностью открыты, а также просто отчаяние. Мне это тоже нравится.

Но сигналы отчаяния всегда были одними из самых сексуальных жестов в истории. Это почти как большой большой дразнить. Девушка часто прикасается к себе, часто и по-разному: от захвата до растирания и перетягивания трусиков. Ты знаешь, что там внизу. В сочетании с моей любовью к мочеиспусканию у меня тоже есть фетиш на трусики. Лично я всегда уязвим. Я просто дружелюбный человек, и мне нравится, когда девушки, с которыми я встречаюсь, должны уйти. Просто наблюдая за ними, я хочу их тела. Грубая страсть вытекает из чистого прекрасного вида женщин, постоянно перемещающихся на месте. Я имею в виду, что если бы мне нравились женщины, которые не двигаются, у меня был бы совершенно другой фетиш, я уверен, но я люблю женщин, которые извиваются, и это моя любимая часть всего испытания мочеиспусканием.

Я был свидетелем многочисленных мочеиспусканий за свои годы, но не так много, так как я был моложе, и мне нравится доступность фильмов и фотографий в сети, чтобы сохранить мою память, пока я не найду женщину, которая будет мочиться для меня.

Так что для тех из вас, кому не нравилось отчаяние, я надеюсь, что вы, по крайней мере, понимаете, почему мне так нравится отчаяние. Это скорее эмоциональная и физическая комбинация, чем простое смачивание, когда это становится обычным половым актом.

Но лично я считаю, что отчаяние обеспечивает уровень развлечения выше большинства других. Не то чтобы из любви к фетишу и к женщине не может идти золотой дождь, но я не нахожу это таким уж привлекательным, когда вижу это в сети. Видя полностью одетую женщину, которая выглядит так, будто попала в настоящий несчастный случай (частично или полностью одетая, вот где я нахожусь), мне не нужно привлекать фетиш, чтобы наслаждаться телом женщины, но опять же, я действительно придирчивый человек. Я надеюсь, все понимают, что я не говорю, что какой-то один фетиш лучше или хуже другого, я просто надеюсь, что некоторые другие увидят, что Унижение и Боль не обязательно идут рука об руку с отчаянием. Так что, если кто-то нашёл какую-либо часть этого оскорбления, ужасно сожалейте, что это не было предназначено.

Просто хотел подчеркнуть, откуда исходит моя любовь к отчаянию…

Подписанный The Embarressed of its Desperation фетиш-полутуалет-садист, который не хочет никому причинять боль, но всё равно любит отчаяние :)

Примечание: я смущён не потому, что я думаю, что это неправильно, а потому, что я не думаю, что это вполне приемлемо (гомосексуальность более принят, и у них всё ещё есть проблемы с невежественными людьми, которые не понимают, что их фетиш неплох и никому не причиняет вреда)

