Мини-авария Джоанны в день V

Автор: aquavite [x] (-)

Мы с Джоан пообедали в китайском ресторане, много чая и воды. Пока мы разговаривали больше часа (ах, вообще ничего о том, чтобы помочиться ей в штаны…), мы оба выпили совсем немного. У нас было несколько поручений в торговом центре, в котором мы были, и после того, как чек был оплачен, я пошёл пописить. (Хорошо, я выпил больше, чем она.) Я задавался вопросом, надо ли ей пи-пи, но, зная её хорошо, не собирался спрашивать. Это сослужило мне хорошую службу, но, к сожалению, не совсем так, как хотелось бы.

Мы вышли, поделились делами в большом магазине (что тоже минут 10) и пошли обратно к моей машине, наверное, ещё минут 5. Это был хороший день, не совсем, но почти весенний, и я заметил, что Джоанна шла очень быстро. Я посмотрел на неё и спросил:

«Ты в порядке?», вроде как, но не совсем понимая, что происходит.

«Нет, на самом деле мне очень, очень нужно пописить…»

Я улыбнулся про себя. На ней были несколько узкие лёгкие шерстяные штаны, чёрные с жёлтыми квадратиками. Я представила, как она их мочит, это будет видно, но не драматично, но достойно. У неё была рабочая встреча, и я подумал, что она будет делать, если намочит штаны, возможно, пойдёт домой переодеваться. Так или иначе, когда я мысленно блуждал, она сказала:

«Мне действительно нужно найти туалет, иначе я не думаю, что вернусь».

Ах, как полезно быть, подумал я. Я предложил вернуться в ресторан, но ранее упомянул, что там не очень хороший туалет. Интересные некоторые женщины: рискните намочить штаны ради возможности хорошей в*нной. Я сказал:

«Ты собираешься намочить штаны?»

Она улыбнулась:

«Нет, мне нужен туалет, поэтому я не буду».

— Почему не в ресторане, — возразил я.

— Ты сказал, что это нехорошо; Я хочу красивого».

«Знаешь, я не буду возражать, мне бы очень понравилось, если бы ты попал в аварию».

Она сказала, что знает, что он мне понравится, но она найдёт ещё один.

Пока мы шли к машине, Джоанна шла очень быстро и начала кусать свою прекрасную тонкую нижнюю губу. Мы прошли мимо двух других ресторанов, а затем в небольшой универмаг. Мы вошли, и сначала Джоанна собиралась осмотреться и сама найти туалет (она ненавидит спрашивать о вещах и направлениях), но остановилась, скрестила ноги и передумала. Женщина за прилавком указала на заднюю часть магазина и пошла очень, очень быстро… не разговаривая со мной. Она исчезла в глубине, пока я смотрел на детские игрушки, гадая, сделала ли она это. Через некоторое время, может, минут 4-5, она вернулась.

Я посмотрел на неё тяжело (и тоже было тяжело), ??но её штаны казались сухими, но сказать было трудно.

«Ты сделал это или сам обмочился?» — спросил я.

Она улыбнулась, теперь просыпаясь медленно и расслабленно.

«Я сделал это, в основном. Вы знаете, как обычно, я мочил свои трусики, но не штаны».

Я улыбнулась, снова глядя на неё. Явного мокрого пятна нет. — Когда ты начал писить в трусики?

«Как только я начал расстёгивать штаны, я ничего не мог с собой поделать, но мне удалось остановиться. Мои трусики совсем мокрые».

Произнеся эти слова, как бы в доказательство, она шла с какой-то странной неловкостью… женщина в мокрых трусиках. Боже, я возбудился.

На улице по дороге к машине она рассказала мне, как её мама, появившись на днях из ниоткуда, спросила её, почему она часто либо откладывает поход в туалет, либо не особо об этом думает. Она сказала, что не знала, всегда знала и знает до сих пор. Это было очевидно. Её мама добавила, что обычно было бы так просто просто сходить в туалет, и (как рассказала Джоанна то, что она сказала) «Ты бы не мочил штаны так часто».

Мама знает…

В 5 минутах езды от работы на двухполосной дороге велись строительные работы, и одновременно была открыта только одна полоса. Джоанна сказала, когда мы остановились (примерно на 2 минуты):

«Боже, у меня были бы настоящие проблемы… Я бы не смогла».

Я предположил, что она могла бы выйти и пописить, но она сказала, что ни за что, только не с этими людьми вокруг. — Я бы попросил вас развернуться и притормозить там… Укрытия было мало, но людей не было.

«А то я бы в штаны намочил…»

Очень жаль. Но я особо не жалуюсь. Ах, да: белые хлопчатобумажные трусики, кружевной перёд с бантиком. Хороший День святого Валентина.

