Фантастическая история отчаяния

Автор: Рэйчел

Эпизод первый: Мы как всегда гуляли в парке. Её волосы были распущены, обнажая её лицо».

Я пойду в в*нную»..она: *маленькая ухмылка* «ты не можешь».я *удивлённая улыбка/ухмылка в ответ. Думает, что она шутит. Скептически.

«О, ладно», они гуляют по этой тропинке.

Полчаса спустя:::

Я:

«Что скажешь, побегаем какое-то время», на самом деле не неудобно. Она знает, что я имею в виду:

«Нет, всё в порядке. Почему ты хочешь бежать?»

Я вру:

«Ты меня знаешь, мне нужны упражнения».

Она идёт * улыбается почти весело * «давайте не бегать» * меня это не очень беспокоит * улыбается «ты не разрешил мне воспользоваться туалетом, и теперь мне тоже нельзя бегать?»

Она делает вид, что удивлена:

«О, вот почему ты хотел бежать».

Скорее утверждение, чем вопрос.

Она:

«Можешь пойти в туалет».

Я улыбаюсь и продолжаю идти в том же темпе и отвечаю:

«Нет, всё в порядке; Я могу подождать».

К настоящему времени были довольно далеко в след. Изолированный, но достаточно безопасный. По крайней мере, она есть. Остальное тоже знаю:). Десять или около того минут спустя: она: кажется заинтересованной, но боится спросить: она идёт:

«Сколько ещё вы можете ждать».

Её дыхание слегка учащается. Хотя едва заметно. Я замечаю, я решаю немного пообщаться с ней.

Я «я не знаю» мы сейчас далеко от в*нных комнат. её лезвие начинает немного протестовать (это её мочевой пузырь или это возбуждает её больше, чем я подозревал?): её:: через час и бутылку воды:* её мочевой пузырь действительно начинает убивать её сейчас. Я не знаю, но я подозреваю. *. Просто так (ну, да, верно.)

Она предлагает мне немного воды. Её «чувство авантюризма» я ухмыляюсь. И возьми воду. пить его много. Через несколько минут до неё доходит: она нерешительно спрашивает, как будто это была игра, которая, как она думала, может выйти из-под контроля для нас обоих:

«Тебе всё ещё нужно в туалет?».

Я такой «ага».

Она делает паузу и говорит:

«Насколько плохо?» мне «по шкале от одного до десяти восемь с половиной».

Я говорю это нормально (или я на это надеюсь. моё дыхание участилось, мой пах сжался, и моё сердце бьётся в дырку в моей коже «ты пытаешься сказать это невинно. Это выходит, как будто у меня приступ астмы. Она говорит) Девять с половиной «Мы внезапно расслабляемся и начинаем смеяться. Больше не дискомфортно. Она говорит:

«Я удивлена, что ты сдерживал это так долго.

— Намёк на «когда?» звучит в её голосе. Что-то вроде фырканья/смеха. я::

«да, я тоже. когда ты начал собираться?» «когда» есть и в моём голосе — в моём теперь сильно пульсирующем паху. Она признаётся около полутора часов назад. Она спрашивает, как долго я могу ждать.

«Пока надо».

Я сквирчусь, и она знает, что, вероятно, скоро обмочится.

Кажется, она пытается скрыть своё счастье, — говорю я, улыбаясь ей.

Мы некоторое время болтаем ни о чём. Подумайте полчаса. Её шорты узкие (вспомните: L.M.), и я вижу, как передняя часть её промежности ослабевает и сжимается каждые несколько секунд. Я улыбаюсь про себя, прекрасно знаю ответ.

«Тебе всё ещё нужно в туалет?».

Она говорит «да» и, не собираясь смотреть на меня в поисках контрольных признаков полного мочевого пузыря, поскольку она не может их найти, поскольку мои шорты стали намного свободнее, она снова поднимает глаза.

«Давайте поиграем», — говорю я. с ухмылкой она, кажется, не понимает.

«Что за игра? это весело?» — упорствую я.

Давайте посмотрим, кто сможет продержаться дольше. Насколько сильно вам придётся идти?».

Она смеётся и говорит:

«Квадрат одиннадцать по шкале от одного до десяти.

Она:

«Хорошо, ты включён. Пять баксов, я могу продержаться дольше, чем ты. *К настоящему времени она немного потеет. сияние покрывает её лицо. я наслаждаюсь этим * «и бутылкой воды», она бросает мне вызов «каждый /», и поэтому мы пьём воду. мы кусаем губы и извиваемся.хотя мы счастливы.её ноги скрещены и мои тоже .я чуть согнулась.я начинаю ходить взад и вперёд.мы продолжаем задавать друг другу маленькие вопросы::'

Она: Так ты можешь потерпеть ещё десять минут:

Я: только если сможешь.

Она: кажется, врёт. Полировка более или менее «О, конечно, я могу».

Она извивается по всей скамейке, останавливаясь всего на несколько (пять или около того) секунд.

Мой темп ускорился.

Ей. Внезапно на её шортах появляется небольшое мокрое пятнышко. Она просто останавливается и ждёт. Больше не выходит. Я пристально наблюдал за ней. Она выглядит удивлённой и немного грустной. Я думаю: она корчится ещё минуту. Она подходит ко мне. Я ходил взад-вперёд, но не смотрел на неё. Не совсем. Мы с ней на грани несчастного случая. Я остановился на секунду, пытаясь удержаться. Ещё одну минуту. Она протягивает руку, чтобы коснуться моего плеча. Я не ожидаю этого и поворачиваюсь так быстро, что это удивляет её, и она отпускает всё это. это такое облегчение, что это была она, я просто выдохнул, и вся моя моча ушла вместе с ним. Я просто смотрю, как пятно на её промежности темнеет и медленно расширяется. Проходит минута (на самом деле несколько секунд), прежде чем я понимаю, что тоже обмочился. Я касаюсь увеличивающегося влажного пятна моей синевы.

Да, хлопок такой же, как у неё. У неё чёрные.) шорты. Теперь они цепляются за мои бёдра. Она краснеет, сначала медленно, а потом светится. У неё выражение лица, как у оленя, застигнутого в свете автомобильных фар: всё удивлённое и неожиданное, а глаза почти умоляют взять его обратно. Я просто молчу, потому что знаю, что это было совсем не так, как мы ожидали. Мне приятнее. Она улыбается расслабленной улыбкой. Как будто она видит меня впервые. Я нервно видел, как она попала в аварию, и я чувствую себя ближе к ней, чем когда-либо.

Я хотел бы прикоснуться к ней, но я думаю, что она разозлится, как и она, если прикоснётся и ко мне, но я знаю, что не могу просить. мы снова начали ходить. Она спрашивает меня:

«Итак, каково это?» мои губы растянули губы в улыбке. я:

«Ну, мне больше не нужно пользоваться в*нной» — усмехается она и признаётся «мне понравилось».

Я:

«Я тоже», — признался я. Её влажное бедро трогает меня, и я дрожу. Она замечает.

Мне «извините, я напугал вас».

Кажется, она не возражает против «извини, я и тебя напугала, R».

Я пожимаю плечами и говорю:

«О, всё в порядке, триша».

И наши шорты начали сохнуть.

PS: C. и R — одно и то же лицо.

