Лето со Снейпом — Страница 21

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*500*2012-08-21 04:01

Хорошо, я только что понял, что омо нет в этой главе… упс… не волнуйся, в следующей главе «Обед с Малфоями» он будет. Это очень, очень длинная глава, около 13 страниц, так что я знаю, что вам, ребята, она понравится. Спасибо за обзоры .. они крутые :p

Глава 83

Гарри был взволнован; они готовились выйти на улицу в течение дня. Проведя два дня с Роном в сноубордическом домике, он смог узнать, чем его приятель интересуется на Рождество. Очевидно, Рон был в восторге от игрового мальчика Гарри, и Гарри знал, что у них есть игры, в которые он мог бы сыграть против Рона, если бы он у него был.

Он уже знал, что Гермионе нужны книги, но немного колебался, чего хочет профессор Люпин. Он знал, что подарить Снейпу; просто у него ещё не было возможности его получить. Он лениво подумал, что профессор Дамблдор всё ещё в замке, ему нужно снова попасть в Тайную комнату.

Он натянул свои резиновые сапоги и пальто и взволнованно встал у камина, Пэдди у его ног. Гарри радостно погладил свою шерсть, но не думал, что собака сможет пойти с ними. Пэдди вёл себя странно, когда Гарри шёл со Снейпом один, он злобно лаял. Всякий раз, когда он это делал, Гарри вспоминал о Потрошителе, и ему становилось страшно. Обычно он оказывался на руках у отца, и тогда Пэдди начинал ныть. Он не мог понять, почему собака продолжала это делать.

«Папа, я готов», — громко крикнул он, нетерпеливо ожидая.

— Я знаю об этом, Гарри, дай мне минутку, — сказал Северус, убедившись, что у него всё есть, прежде чем войти в каминную комнату.

Гарри вздохнул, но тихо подождал, усаживаясь на стул. Однако он вскочил, когда Снейп вошёл в комнату.

«Теперь мы можем идти?» — взволнованно спросил он.

— Да, Гарри, мы можем идти, хотя Пэдди останется, — твёрдо сказал Северус.

— Я знаю, давай, Пэдди, — сказал Гарри, ведя его на задний двор.

— Поторопись, Гарри, или я уйду без тебя, — сказал Северус, зная, что Гарри обычно долго прощается, как будто больше не увидит собаку.

Вернувшись в дом и в комнату с камином, Гарри внезапно остановился. Где был его отец? Он оставил его? Гарри с тревогой огляделся, прежде чем протянуть дрожащую руку к дымоходному порошку.

— Папа, ты где? — позвал он, его голос немного дрожал.

Выпятив нижнюю губу, он стоял у камина, готовый сказать «Косой переулок». Он покачал головой, почему он должен делать это сейчас? В первый раз он запнулся и оказался в Лютном переулке, он не хотел делать это снова. Задыхаясь от рыданий, он упал на колени, плача, порошок упал на пол.

— Ладно, я нашёл твои варежки, — сказал Северус, спускаясь по лестнице. Войдя в комнату с камином, он минуту в шоке смотрел на Гарри, прежде чем броситься к нему.

— Что случилось, Гарри? Вы ударились?» — автоматически спросил он.

«Куда ты ушёл?» — со слезами на глазах прошептал Гарри.

«В твою комнату, в прачечную; Я искал твои варежки. Я забыл, что мог бы присоединиться к ним, когда нашёл их, — сказал он с ухмылкой.

— Я думал, что ты бросила его, и я попытался воспользоваться камином, — мягко сказал Гарри.

— Нет, я шучу, я бы никогда не позволил тебе пользоваться камином в одиночестве, если бы ты не был готов, — твёрдо ответил Северус.

«Вы обещаете, что?» — спросил Гарри, не обращая внимания на голос, назвавший его детским.

— Обещаю, — сказал Северус, прежде чем встать и вытереть лицо.

Гарри тихо вздохнул, прислонившись к мужчине в поисках утешения.

— Значит, ты не хочешь выйти сегодня? — тихо спросил Северус.

«Нет, я хочу пойти, папа, могу я навестить Гринготтс?» — спросил Гарри.

«Зачем вам нужно посещать ваше хранилище?» — с любопытством спросил Северус.

— Я хочу купить Рону, Мионе, Ремусу и тебе подарки, — радостно сказал Гарри.

— Тебе не нужно ничего покупать мне, Гарри, — твёрдо сказал Северус.

Гарри нахмурился, ну да ладно. Он знал, что подарок Северуса не будет стоить ему ничего, но он будет стоить много денег. Он хотел получить немного для всех остальных.

— Я знаю, но хочу, — мягко сказал Гарри.

— Хорошо, мы можем идти, но я дам тебе денег на подарки твоего друга, — ответил Северус.

«Нет, ты не можешь, ты можешь не позволить мне купить подарок Рона». Гарри запротестовал.

— Что вы пытаетесь купить у него в первую очередь? — подозрительно сказал Северус.

«Геймбой, тогда мы можем играть вместе», — радостно сказал Гарри.

— Я позабочусь об этом, — пообещал Северус, прежде чем достать из кармана пузырёк. «Здесь»,

«Что это?» — с любопытством спросил Гарри, нюхая его.

— Зелье для изменения тела, — легко сказал Северус.

— Как я тогда буду выглядеть? — спросил Гарри, глотая его. — Это мерзко, — поморщился он.

— Ты будешь похож на меня, — ответил Северус, протягивая ему шоколадку.

«Действительно?» — спросил Гарри, запихивая шоколад в рот, прежде чем оглядеться в поисках зеркала. Не найдя ни одного, он направился в туалет.

— Пользуйся туалетом, пока ты там, — крикнул Северус.

— Хорошо, — крикнул он в ответ, глядя на своё отражение в зеркале. Он выглядел мёртвым на Снейпе, если не считать носа, даже его глаза были тёмно-карими, как у отца. Он усмехнулся, когда его шрам стал невидим перед его глазами. Он поспешно воспользовался туалетом и побежал обратно в каминную комнату.

— Ты пошёл, как я сказал? Северус спросил, чтобы быть уверенным.

— Да, моего шрама больше нет, — радостно сказал Гарри.

— Пока, — сказал Северус, прежде чем схватить его за руку и исчезнуть в огне.

— Как долго тогда будет действовать зелье? — тихо спросил Гарри, когда они вошли в шумный паб.

— Пока я не дам тебе противоядие, — ответил Северус.

Когда они вышли из «Дырявого котла», Гарри уже собирался идти в Косой переулок, когда Снейп потянул его обратно.

«Что делаешь?» — в замешательстве спросил Гарри.

— В волшебном мире нельзя купить Рональду игрового мальчика, — медленно сказал Северус.

— О, я забыл, — сказал Гарри, покраснев.

Северус ухмыльнулся, прежде чем продолжить свой путь из Дырявого Котла в маггловский мир. Оглядевшись, он изменил размер машины и подвёл к ней Гарри, с удивлением глядя, когда Гарри сел впереди.

«Я достаточно взрослый, чтобы сидеть здесь; на клапане было написано 12, мне 13, — защищаясь, сказал Гарри.

— Я не сказал ни слова, просто обычно ты сзади, вот и всё, — спокойно сказал Северус.

— Мне просто захотелось сегодня быть впереди, — мягко сказал Гарри.

Северус понимающе кивнул, прежде чем отправиться в сторону маггловского Лондона.

###

Гарри устало зевнул, пока они возвращались к «Дырявому котлу». он нашёл несколько книг в маггловском мире, которые хотел прочитать. Он также получил подарок Рона, и ему не терпелось вернуться домой и упаковать его. В этот момент Снейп уменьшил машину и их сумки, и они направились в Косой переулок. Гарри взволнованно ухмылялся, идя по булыжнику и оглядываясь по сторонам. Каждый раз, когда он уходил заранее, он никогда не мог оглядеться по-настоящему.

— Мы можем посетить магазин сладостей? — робко спросил он.

— Если нужно, — беззаботно сказал Северус.

Гарри усмехнулся, когда они вошли в Гринготтс. Через 25 минут они уже выходили из банка с золотом в карманах. Он схватил Снейпа за руку и поспешил в книжный магазин.

— Ты можешь выбрать книги Гермионы, но не более трёх, — сказал Северус.

— Хорошо, — сказал Гарри, прежде чем уйти от отца.

Просматривая какие-то книги, он обернулся и врезался прямо в живот некоему Люциусу Малфою.

— Простите, сэр, — сразу же сказал он, отступив на шаг от светловолосого мужчины.

— Всё в порядке, дитя, — сказал Люциус, глядя на темноволосого ребёнка перед собой.

— Эм, извини меня, — сказал Гарри, пытаясь обойти его.

— Подожди, с кем ты здесь? — с любопытством спросил Люциус. Мальчик выглядел точь-в-точь для Северуса, и он был совершенно уверен, что сам знает ответ.

— Мой папа… то есть… профессор Снейп, — пробормотал он, спотыкаясь. Гарри был уверен, что Малфой не должен был знать о нём.

— А кто он для тебя? Люциус надавил, снова преграждая путь ребёнку. Он слышал начало ошибки мальчика, это звучало так, будто Северус был его отцом. Он не удивился, но зачем Северусу прятать мальчика ото всех?

Гарри нахмурился, как он должен был ответить на это?

«Мне нужен туалет, сэр, пожалуйста, не могли бы вы двигаться?» — тихо спросил он, зная, что эта тактика каждый раз срабатывает.

«Конечно, дитя», — ответил он, отходя в сторону, открывая Снейпа в ряду позади них.

— Профессор, — позвал Гарри, быстро подойдя к нему.

Северус замер, увидев Люциуса, его лицо по-прежнему оставалось пустой маской. Он поспешил к Гарри и поднял его, что-то шепча ему, прежде чем кивнуть.

— Северус, я не знал, что у тебя есть сын, — вопросительно сказал Люциус.

— Не знаю, это мой племянник, — мягко сказал Северус.

«Ой? Почему я ничего о нём не слышал?» Он нажал; правда, он не верил, что маленькая версия Северуса была просто его племянником.

— Он живёт со своей матерью в Америке, — коротко сказал Северус.

— Я не знал, что у тебя есть сестра, — скептически сказал Люциус.

— Сводная сестра со стороны принца, а ты знаешь, какими могут быть принцы, — сказал Северус, как будто это всё объясняло.

— Они очень неуловимы, когда хотят, — с пониманием ответил Люциус. Он решил оставить вопрос, уже зная, что, хотя Северус и был его другом, этот человек был полон секретов.

— Верно, — ответил Северус.

«Сколько ему лет?» — спросил Люциус после минутного молчания.

«Ему 10, если это всё, что Эмери нужно в туалет», — вмешался Северус. — Очень срочно, — добавил он, нахмурившись.

— Конечно, я прошу прощения за то, что задержал вас, — легко пробормотал Люциус.

— Всё в порядке, сейчас мы пойдём, — сказал Северус, поворачиваясь, чтобы уйти.

— Не забудь о завтрашнем обеде в поместье, — быстро сказал Люциус.

— Мы будем там, — ответил Северус, направляясь к стойке.

Гарри опустил голову на плечо Снейпа, ему не понравилось то, что только что произошло. Пока Снейп расплачивался за книги и возвращался в паб, Гарри закрыл глаза.

— Тебе действительно нужен был туалет, Гарри? — спросил Северус, когда они вошли в паб.

— Нет, сэр, — мягко ответил он.

— Ладно, пошли домой, — пробормотал он.

— Но мы не успели зайти в магазин сладостей, а ты сказал, что можно. Гарри грустно пробормотал.

Северус вздохнул, прежде чем отправиться в «Сладкое королевство», позволив ребёнку выбрать целую сумку того, что он хотел. Конечно, Гарри нельзя было съесть всё за один раз, но, тем не менее, это было его угощение на весь день. Он заплатил за конфету и схватил Гарри за руку, возвращаясь к Дырявому котлу. Подняв его ещё раз, они вернулись в поместье.

Он поставил Гарри на землю и провёл его в свою комнату, чтобы запаковать подарки, прежде чем отправиться в лабораторию зелий. Ему нужно было многое приготовить к завтрашнему обеду у Малфоев.

*502*2012-08-23 08:49

Спасибо за всю поддержку в прошлой главе… это действительно заставило меня почувствовать себя любимой >.< Я шучу, но омо вернулся, так что надеюсь, вам понравится это, так как было ясно, что в прошлый раз вы этого не сделали. Это глава, в которой мы видим отцовскую сторону Люциуса… хотя Драко вернулся к своему избалованному «я», так что это потрясающая глава, не говоря уже о том, что она очень длинная.

Глава 84

Северус тихо вздохнул, готовя Гарри к обеду у Малфоев. Он был не в ладах со всем этим; потому что он хотел идти, но в то же время не хотел идти. Он знал, что Люциусу было любопытно узнать о темноволосом ребёнке, с которым он был, и вот они здесь. Он не хотел попасть в плохую сторону Люциуса, в конце концов, они были друзьями. В каком-то смысле Северус действительно хотел уйти, но не хотел рисковать Гарри, поэтому принял меры предосторожности.

«Помни, Гарри, сегодня ты чистокровный, и тебя зовут Эмери Принц, и очень важно, чтобы ты сказал им, что тебе 10 лет. Тогда они не будут спрашивать о твоём обучении. Я знаю, что ты не любишь Драко, но пожалуйста. помните, что вы не должны знать его», — сказал Северус, подчёркивая последнюю часть.

— Я знаю этого папу, я запомню, — пообещал Гарри. — Э-э… я имею в виду дядю Северуса, — с гримасой поправился он.

— Я знаю, что мне это тоже не нравится, ты готов идти? — терпеливо спросил Северус.

— Да, сэр, — рассеянно ответил Гарри, поигрывая амулетом на шее.

Это давало ему ощущение спокойствия. Он был наполнен кучей защитных и гламурных чар. Это изменило его голос и сделало его больше похожим на отца, в дополнение к зелью. Гарри на самом деле обнаружил, что ему действительно нравится этот взгляд, хотя он хотел бы, чтобы на его лице присутствовали зелёные глаза, а не самые тёмные карие, которые он когда-либо видел.

Гарри перевёл дыхание, когда отец поднял его и подошёл к камину.

— Ты пользовался туалетом, Гарри? — в качестве предосторожности спросил Северус.

— Мне не нужно идти, — пробормотал Гарри.

«Ты уверен?» — скептически сказал Северус.

— Уверен, — пообещал Гарри. Он крепко держал мужчину, пока они исчезали в зелёном пламени.

Он только понял, что они сделали это, когда услышал женский голос, который заставил его поднять глаза.

— Эмери, это Нарцисса Малфой, а рядом с ней стоит Драко, её сын. Вы вчера встречались с Люциусом, — сказал Северус, ставя мальчика на ноги.

— Рад познакомиться с вами, мэм, — вежливо заявил Гарри, протягивая ей руку и пожимая ей руку.

— Мне тоже приятно познакомиться, милый, почему бы тебе не поиграть с Драко? — с улыбкой сказала Нарцисса. Она видела, о чём говорил Люциус; это было всё равно, что смотреть на более молодую версию Северуса без крючковатого носа.

Драко сморщил нос при игре слов, но кивнул матери, прежде чем жестом велел мальчику следовать за ним.

Гарри в последний раз взглянул на Снейпа, не желая идти за блондином. Он вздохнул, зная, что не может отказаться, прежде чем быстро поспешил догнать слизеринца. Он не знал, куда они пошли, было слишком много поворотов и коридоров, чтобы уследить за ними. Достаточно скоро они подошли к двери, и Гарри вошёл вслед за Драко, его глаза чуть не вылезли из орбит от того, сколько вещей было у мальчика. Комната была размером с их гостиную плюс кухню, и в ней был единственный личный туалет. Он покачал головой, переводя взгляд на Драко.

— Так сколько тебе ещё лет? — наконец спросил Драко, садясь на кровать.

— 10, — ответил Гарри, неловко вставая.

— Садись, Эмери, я не кусаюсь, — с ухмылкой сказал Драко.

Не зная, где сесть, Гарри плюхнулся на пол, подобрав под себя ноги. Он поднял голову, когда почувствовал на себе взгляд, и в замешательстве посмотрел на Малфоя.

«Что делаешь?» — потрясённо спросил Драко, глядя на дверь. Если его отец придёт проверить и увидит мальчика на полу, он подумает, что Драко сказал ему сесть. Он знал, что отец злится на него, просто не понимал, что делает; и Драко больше не хотел ввязываться в неприятности.

— Сидим, — просто ответил Гарри.

— Почему ты сидишь там? — спросил Драко, нахмурившись.

— Потому что я не был уверен, где мне разрешено сидеть, — вздохнул Гарри.

— Поднимись с пола, Эмери, — наконец приказал Драко.

Гарри быстро встал, ненавидя тон мальчика. Он начинал напоминать Гарри Дадли и уже знал, что он гость. Так что, что бы ни сказал Драко, он должен был сделать, по крайней мере, так он думал.

— Садись на стул, — вздохнул Драко. — Тебе нравится квиддич?

— Да, мне это нравится, я хороший искатель, так говорит папа, — гордо сказал Гарри.

— Я думал, Снейп — твой дядя? — сказал Драко, подняв бровь.

— Да, — быстро сказал Гарри. лицо покраснело от стыда за свою ошибку.

— Тогда кого ты назвал папой? — спросил Драко.

— Мой отец, — сказал Гарри с ухмылкой; это было похоже на Снейпа, поэтому Драко вздрогнул.

— А твой отец кто? Драко надавил.

— Мой папа, — нахально ответил Гарри.

Он знал, что делал, он принимал в себе слизеринцев, и ему нравилось перехитрить блондина. Так или иначе, ему не нравился Драко; что напомнило ему, что он ещё не прочитал глупое письмо от мальчика. Снейп сказал, что должен прочитать его, чтобы узнать, что скажет Драко, так что он пока не может его выбросить.

Драко ударил ладонью по лбу, с раздражением глядя на маленького мальчика. Он был Малфоем и привык получать то, что хотел, и всё же этот маленький ребёнок играл с ним, он показывал ему, что с ним нельзя связываться.

— Давай поиграем в квиддич, — наконец сказал Драко, прежде чем встать.

— Я не взял с собой свой Нимбус, — нахмурившись, сказал Гарри.

— У меня есть метла, пойдём с Эмери, — сказал Драко, прежде чем выйти из комнаты.

Гарри вздохнул, прежде чем встать и пойти за мальчиком. Прогулка на улицу заняла некоторое время, но оно того стоило, поскольку он увидел поле для квиддича, оно было таким же большим, как и в школе. Он подождал, пока Драко достанет мётлы, и они оба взлетели.

Вернувшись внутрь, Северус разговаривал с Люциусом о специальном зелье, которое он готовил, чтобы помочь с вызовом. Он советовал мужчине, следует ли ему шпионить. Он не пытался скрыть свой статус двойного агента, мужчина и так это знал. В конце концов, именно Люциус нашёл его на следующий день после убийства Поттера оплакивающим Лили. Тогда он всё рассказал этому человеку, и тот сохранил свой секрет. Он поможет им, чем сможет.

— Северус, мне нужен от тебя честный ответ кое о чём, — сказала Нарцисса, входя в комнату.

— Да, Цисса, спроси, — легко сказал Северус.

— Кто такой Эмери на самом деле? — прямо спросила она.

— Мой племянник, как я уже сказал, — медленно сказал Северус.

Северус мог только наблюдать, как она ухмыльнулась ему, прежде чем недоверчиво покачать головой. Он молчал, верный своей лжи; как бы он ни доверял им, ему нужна была клятва, прежде чем он позволит кому-либо из них находиться рядом с Гарри.

###

Гарри и Драко летали несколько часов, несколько раз прерываясь на напитки, которые домашние эльфы оставили для них. Когда они наконец спустились, после того, как ему сказали помыть посуду к обеду, Гарри начал кое-что осознавать. Ему нужно было в туалет. Этим утром, когда они пришли, он был немного взволнован и напуган, и хотя в то время ему не нужно было использовать его, сейчас он это сделал. Он положил метлу на землю, как велел Драко, и последовал за мальчиком обратно в дом.

Гарри молча шёл за ним. Они играли в искателей, и Драко проиграл всё до единой игры, кроме одной, когда он жульничал и толкал Гарри. Он вздохнул и поморщился, потирая синяк на руке от другого мальчика. Он не волновался, зная, что может пользоваться туалетом в комнате мальчика, верно? Когда они вошли в комнату Драко, он не хотел быть грубым, поэтому подождал несколько минут, прежде чем повернуться к мальчику.

— Драко, можно я воспользуюсь твоим туалетом? — вежливо спросил Гарри.

— Нет, ты не можешь, — нахмурившись, сказал Драко.

«Почему бы и нет?» — тихо спросил Гарри. Он не понял; он не был Гарри Поттером в данный момент, почему он не мог пойти в туалет?

— Потому что я так сказал, и это мой туалет, — ухмыльнулся Драко.

— Это подло, и тебе не позволено быть грубым со мной. Я гость, — сказал Гарри, ёрзая на стуле. В*нная была в поле зрения, но пользоваться ею было запрещено, и от этого его потребность в ней только усиливалась.

— Какая разница, я не просил тебя приходить сюда. — сказал Драко, всё ещё злясь на то, что проиграл 10-летнему ребёнку. Он был зол из-за того, что младший мальчик избил его, не говоря уже о том, что он был племянником/папой человека, который не пускал его в туалет, в результате чего с ним произошёл несчастный случай в классе. Он хотел вернуться к Снейпу, и это был идеальный способ сделать это.

Гарри ещё несколько мгновений хмурился, прежде чем встать. Он не мог сидеть здесь; он знал, что результатом будет то, что он сам помочится. Он не хотел, чтобы блондинка стала свидетелем этого, тем более что это будет его рук дело.

«Хорошо, можно я воспользуюсь туалетом в холле?» — спросил Гарри через мгновение.

— Конечно, — сказал Драко со злой ухмылкой на лице.

«Где это находится?» — спросил Гарри, внутренне вздохнув с облегчением. Он подумал, что Драко, вероятно, просто боялся микробов или чего-то в этом роде, раз он указывал ему дорогу к туалету в коридоре. Он скучал по выражению лица юного слизеринца.

— Значит, ты сказал, что в следующем коридоре иди до конца и поверни налево? Гарри попросил разъяснить это. Он хотел, чтобы его тело было неподвижно, его ноги пытались поддаться ёрзанию.

— Да, я так и сказал, — с ухмылкой сказал Драко. Зная, что единственной комнатой, в которой окажется Эмери, был шкаф для полотенец, а туалет даже рядом с ним не стоял.

— Кей, я сейчас вернусь, — сказал Гарри, прежде чем выйти из комнаты.

Драко высунул голову из комнаты и злобно улыбнулся, наблюдая, как Эмери идёт по коридору. Он смотрел, как тот прошёл мимо отличного туалета, но парень понятия не имел.

Гарри вздохнул с облегчением, сворачивая за угол, потому что Драко больше не видел его. Наконец он взял себя в руки и на мгновение вздохнул с облегчением. Теперь он чувствовал, что сможет удержать его по крайней мере на 10 минут дольше, чем чувство, что он тут же его потеряет. Он действительно скрывал своё отчаяние от Драко, не уверенный, что мальчик попытается помешать ему уйти снова.

Попытка вспомнить дорогу в этом огромном поместье доставила Гарри неприятности. Он знал, что невежливо открывать закрытые двери в чужом доме, поэтому был в растерянности. Он не знал, где туалет, а нужда была срочной.

— Драко? Он позвал его, надеясь, что блондин его слышит. — Драко, я не знаю, где это, — простонал Гарри. Он обернулся, надеясь увидеть блондина. Откуда он всё-таки пришёл? Он ахнул, когда понял, что потерялся в чужом поместье, и ему нужно пойти в туалет.

Он продолжал бесцельно ходить, пока его мочевой пузырь не сжался, и он обнаружил, что согнулся, пытаясь сдержать поток. Его глаза наполнились слезами, он не хотел обмочиться здесь.

— Драко, пожалуйста, мне действительно нужно идти, — захныкал Гарри, когда слеза скатилась по его щеке.

Между тем, хотя у Люциуса был домашний эльф, который сообщил мальчикам, что обед готов, он всё равно направился в комнату Драко, чтобы посмотреть, что они тоже приготовили. Он видел, что Нарцисса хочет поговорить с Северусом наедине, и позволил ей. Он вошёл в комнату своего сына и в шоке огляделся, увидев только своего сына. Где был другой ребёнок?

— Где Эмери? — спросил он с любопытством.

— Думаю, он в туалете, — пренебрежительно ответил Драко.

«Ты не знаешь?» — сказал Люциус тихим голосом.

«Ну, нет. Он сказал, что ему нужен туалет», — сказал он, пожав плечами.

— И куда вы приказали ему идти? Люциус сказал, что у него плохое чувство в животе, так как он мог видеть, что дверь в туалет Драко открыта и пуста.

— В холле, может быть, он заблудился, — радостно сказал Драко.

Люциус бросил на сына убийственный взгляд и увидел, как счастье сменилось страхом, а затем выражение его лица сменилось раскаянием. Он тихо вздохнул; Разве Драко не понял, кто этот маленький мальчик?

«Что вы наделали?» — спросил он, его тон был серьёзным.

— Просто подшутил над ним, — мягко сказал Драко, хорошее настроение испарилось.

«Это племянник или сын Северуса, я так и не понял, какой именно. Ради нас обоих я надеюсь, что всё в порядке», — сказал Люциус, прежде чем отправиться по коридору в поисках ребёнка.

Люциус обнаружил, что Эмери стоит в определённой позе, с которой он сам был знаком, когда рос с Драко. Он нахмурился; Драко будет наказан за это. Неужели мальчик ничему не научился? Что смешного в том, чтобы отказать кому-то в праве на туалет? Не получил, да и не хотел. Чего он не мог понять, так это почему Драко выбрал Эмери. Что мальчик сделал с ним?

Гарри услышал шаги рядом с собой и вздохнул с облегчением, решив, что это Драко.

«Мерлин, Драко, я думал, ты меня игнорируешь. Мне жаль, что я победил тебя в квиддиче и что я угрожал рассказать Снейпу о том, что ты причинил мне боль, но это уже не смешно. Мне нужен туалет», — сказал он. быстро, прежде чем обернуться и, к своему ужасу, убедиться, что это вовсе не Драко.

Люциус смотрел на ребёнка прищуренными глазами, его гнев на сына рос. Всё это было сделано из-за того, что ребёнок обыграл его в игре? И что он имел в виду, говоря о причиняющей ему боль части? Люциус надеялся, что Драко не сделал ещё какой-нибудь глупости.

— Мне очень жаль, сэр, — машинально сказал Гарри, пытаясь выпрямиться.

— Ерунда, дитя, следуй за мной, — мягко сказал Люциус, прежде чем повести его к ближайшему туалету.

Гарри попытался идти быстрее, но, как и в тот раз у Уизли, он чувствовал, что течёт с каждым шагом. Он сильно прикусил челюсть, чтобы остановить слёзы, не желая плакать перед мужчиной.

— Вот оно, — сказал Люциус, открывая дверь в один из самых роскошных туалетов, которые он когда-либо видел.

Гарри на самом деле не интересовал его взгляд только фарфоровым троном у стены.

«Спасибо, сэр», — сказал он голосом, полным отчаяния и благодарности.

— Не за что, дитя, — сказал Люциус, прежде чем закрыть дверь за спиной Эмери.

Гарри вздохнул с облегчением, оставшись один, и поковылял к туалету. В глубине души он знал, что это безнадёжное дело, но всё равно хотел попробовать. Когда он стоял перед туалетом, у него не было времени что-либо сделать, так как его мочевой пузырь внезапно освободился. Он задохнулся от шока, ужаса, страха и, наконец, облегчения, когда полностью обмочился; лужа расширяется под ним.

Он закрыл глаза, желая всей своей магией, чтобы этого не происходило, но когда он открыл их, то обнаружил, что это то же самое. Всхлипывая, когда он закончил мочиться, он посмотрел вверх и, вспомнив, где он был, расплакался.

Люциус вернулся в комнату Драко и обнаружил, что его сын всё ещё выглядит в ужасе.

— Зачем ты сделал этого дракона? — строго спросил он.

«Я не знаю, почему отец, он сделал это?» — спросил Драко тихим голосом.

Он сделал это из мести за то, что Снейп намочил его на глазах у всего класса. Он нахмурился, и хотя он знал, что Эмери ничего ему не сделал, это сделал его дядя. Ударь их там, где больно, понимаешь? Конечно, он знал, что это была его собственная вина, что он не пошёл до урока.

— Я не уверен, — тихо сказал Люциус. «Иди в столовую, там встретимся».

— Да, отец, — мягко сказал Драко, прежде чем отправиться туда.

Он начал чувствовать себя виноватым; Снейп даже дал ему зелье от мочевого пузыря, которое помогло. Он сглотнул, когда вошёл в столовую, он увидел, как его мать и Снейп разговаривают, однако он не мог сказать, о чём это было, поскольку они прекратили разговаривать, как только он вошёл.

— Драко, где Эмери? — спросила Нарцисса, когда Северус открыл было рот, чтобы спросить то же самое.

— Он с отцом, — сказал Драко, стыдливо опустив голову.

Ему вроде нравился мальчик, он был интеллигентным. Несмотря на то, что мальчику было 10 лет, ради Мерлина он действительно использовал свой мозг, в отличие от других друзей Драко. Он действительно надеялся, что ребёнок выживет, иначе ему пришлось бы чертовски дорого заплатить, если бы судя по выражению лица Снейпа.

— Почему он с Люциусом? Что он сделал? — спросил Северус, сузив глаза.

— Ну, ему пришлось в туалет, — признался он тихим голосом.

— Что вы сделали, мистер Малфой? — мрачным тоном спросил Северус, его желудок сжался, когда он посмотрел на блондина.

— Я не… я не позволил ему воспользоваться моим и дал ему направление к тому, что в холле, — тихо прошептал Драко.

— И в этой истории есть ещё кое-что, просветите нас, мистер Малфой, — сказал Северус, его тёмные глаза сверкнули.

— Не знаю, я… — Драко смущённо опустил глаза.

— Драконис Нарцисс Люциан Малфой, что ты сделал? Нарцисса повторила вопрос таким же строгим тоном.

Драко громко сглотнул, переводя взгляд с учителя на мать. Что бы он ни сказал, это будет плохо.

Вернувшись в туалет, Гарри занял оборонительную позицию, только на этот раз укрывшись в в*нне, когда он плакал на коленях.

— Эмери, ты там в порядке? — спросил Люциус, хотя и слышал плач.

— Нет, сэр, вы можете вызвать моего папу… я имею в виду моего У-у-дяду С… Северуса? Гарри захныкал и заплакал ещё сильнее, осознав свою ошибку.

— Я бы с радостью, но не хочу оставлять тебя, — мягко сказал Люциус, вздохнув, услышав признание. «Могу ли я войти?»

Гарри сильно трясло, но либо принять помощь старшего Малфоя, либо застрять в таком положении, пока Снейп не придёт его искать; если вообще.

— Да, сэр, мне очень жаль, сэр, — вскрикнул Гарри, услышав, как открылась дверь.

Люциус вошёл и обнаружил, что пол мокрый, а ребёнка нигде не видно. Он вздохнул, прежде чем убрать беспорядок. Он был зол на своего сына, он был прав, это был ребёнок Северуса, и Драко причинил ему боль. Ему нужна была помощь Северуса, и что-то подобное могло испортить им всем жизнь.

«Где ты маленький?» — спросил он ласково.

— В в*нне, — прошептал он.

Люциус кивнул, прежде чем подойти к в*нне. Он посмотрел на мальчика, прежде чем наложить на него очищающее заклинание вместе с освежающим заклинанием.

— Я хочу домой, — прохныкал Гарри. Он всё ещё чувствовал себя грязным.

— Я знаю, что ты знаешь, Драко не должен был этого делать. Я считаю, что они с Северусом в данный момент не в ладах, и он выместил это на тебе, — извиняющимся тоном сказал Люциус.

«Это значит; Я даже ничего ему не сделал. Драко мне больше не нравится, — вскрикнул Гарри, падая на колени. В тот момент ему было всё равно, что он был в присутствии Люциуса, в любом случае, какой в ??этом смысл.

Люциус вздрогнул, прежде чем покачать головой; он знал, что ребёнок имеет полное право сойти с ума, а потом и на многое. Он даже злился из-за мальчика, что, чёрт возьми, случилось с Драко? Он посмотрел на теперь чистого мальчика в в*нне, его рука собиралась потереть ему спину. Ребёнок сначала напрягся, прежде чем наклониться к прикосновению.

«В чём дело?» — тихо спросил Люциус.

— Хочешь принять в%нну, я чувствую себя грязным, — тихо ответил Гарри; когда его рыдания сотрясали его маленькое тело.

— Тогда ты примешь в*нну, — пробормотал Люциус, прежде чем вытащить маленького ребёнка из в*нны и включить её. Добавление пузырьков в воду, зная, что Драко любил их, когда он был в его возрасте, вызвало у ребёнка лёгкую улыбку.

В данный момент Гарри не волновался. Амулет нагрелся бы, если бы ему угрожала какая-либо опасность, и, поскольку он не должен был знать этого человека, а старший Малфой ещё ничего не сделал с ним, он пошёл с ним. После того, как он принял в%нну и переоделся, он понял, что они опаздывают на обед.

— Пойдём, малыш, я уверен, что они беспокоятся о нас, — сказал Люциус, поднимая маленького мальчика и направляясь в столовую.

Драко спокойно сидел в своём кресле, но он буквально чувствовал, как напряжение спало с его мамы и учителя. Он понятия не имел, о чём они говорили, и ему было всё равно. Хотя у него было предчувствие, что дело было в его ужасном поведении, как сказал его профессор. Он поднял голову, когда вошёл его отец с Эмери на руках.

Северус встал, миллионы мыслей пронеслись в его голове. Прежде всего, с Гарри всё в порядке? Во-вторых, узнал ли Люциус что-нибудь, а в-третьих, Люциусу лучше наказать Драко, иначе Северус сделает это за него.

— Люциус, как он? — осторожно спросил он.

— С твоим ребёнком всё в порядке, Северус, хотя он и попал в аварию, но мы позаботились об этом, — тихо ответил Люциус.

— Бедняжка, — тихо сказала Нарцисса.

— Малыш, ты хочешь спуститься? — тихо спросил Люциус, потирая спину ребёнка.

— Я хочу спать, — устало пробормотал Гарри.

— Не хочешь пообедать? — тихо спросил Северус.

— Нет, я хочу домой, — со вздохом ответил Гарри, когда его перевели к Северусу.

Северус кивнул Люциусу над головой Гарри.

— Я тебя сегодня вечером вылечу, — сказал Люциус, хотя его взгляд переместился на Драко.

Они бы перекинулись словами, не говоря уже о том, что он собирался извиниться за это. Северус Снейп был не из тех, с кем можно перечить; Люциус обнаружил это сам. Мужчина так защищал вещи, которые принадлежали ему, а Драко причинил боль его ребёнку. Это не предвещало ничего хорошего ни Люциусу, ни Драко.

— Конечно, — сказал Северус. — Нарцисса, Драко, — официально сказал он, прежде чем повернуться и пойти в каминную комнату.

Гарри крепко обнял отца, когда они приземлились в их поместье.

— Драко злой, что бы ты ни делал, — тихо сказал Гарри, когда его несли в его комнату.

«Драко злится на меня и вымещает это на тебе. Не волнуйся, я уверен, что Люциус исправит его. После того, как ты вздремнёшь, я хочу поговорить о том, что случилось», — сказал он, укладывая его спать.

«Мистер Малфой был добр ко мне, хотя сегодня я облажался», — сказал Гарри, засыпая.

«Люциус многогранен. Эмери чистокровный, а не тот, кого он считает своим врагом. Известно, что он дорожит детьми, поэтому Драко такой избалованный», — пробормотал Северус, выключая свет и выходя из комнаты. Он нахмурился, обдумывая слова Гарри. Что он имел в виду, говоря, что облажался?

*506*2012-08-24 10:21

{{:

Мне понравилась эта глава!! (и тот, что был раньше, но вы же знаете, как сильно я не умею писать рецензии…) Мне нравится видеть хорошую, милую сторону Люциуса Малфоя. :) Хотя это снова заставляет меня немного злиться на Драко… по крайней мере, он чувствует себя немного виноватым. В любом случае, я не могу дождаться, чтобы увидеть, что будет дальше :D

}}

*понимающе кивает* Мне тоже… Мне нравится Люциус как персонаж… но Драко получит… Карма — это то, что я собираюсь использовать, и на этом остановлюсь. :p…Спасибо за обзор Hp..и о-очень рад, что он вам всё ещё нравится..Вы не представляете..как сильно я пытаюсь понять, где закончить это..вещь :)

{{:

Замечательные главы!!! Мне нравится, как ты изобразил Люциуса хорошим парнем, а Драко всё ещё злой, несмотря ни на что. Очень понравились главы, так что, пожалуйста, продолжайте! Я не могу дождаться, чтобы прочитать разговор между Северусом и Люциусом!

}}

Драко просто… совершенно неправильно понят, лол, я полагаю, он поправится, но не раньше, чем получит то, что заслуживает. Круто, я так рада, что вам нравится история так же, как и вам.. Обзоры заставляют меня писать больше и, в свою очередь, обновлять быстрее B)

{{:

Последние две главы, как обычно, были фантастическими ^_^

}}

Большое спасибо :)

{{:

Эта глава была наполнена кучей вещей… и даже несмотря на то, что это не омоараси, как было сказано до того, как вы настраиваете нас на сцену с омо. Это было действительно блестяще, Сев, и мне понравилось, продолжай в том же духе, девочка :)

}}

Спасибо за отличный обзор прошлой главы. Я почувствовал себя немного лучше, когда вы это сделали. Я немного застенчив. Я не знаю, мне кажется, что это было о-очень плохо, что даже не стоило тратить время на то, чтобы написать хорошую работу, ну, или мне понравилось… даже смайлик сработал бы. В любом случае, спасибо, что остаётесь здесь с самого начала… и я рад, что вам всё ещё нравится история. Поверьте мне, когда я говорю, что это много значит для меня :)

*507*2012-08-25 03:13

Когда-то я каждый день обновлял эту историю, а потом жизнь настигла меня, и я остановился. В данный момент у меня есть свободное время… так как моя школа ещё не началась, и я не так много работаю, так что в данный момент у меня практически нет жизни, лол. Надеюсь, вам понравится… а если нет… держите это при себе, я бы предпочла этого не знать.

Глава 85

Через несколько часов Гарри очнулся от дремоты на промокших простынях и в ужасе посмотрел вниз. Он сразу понял, что у него нет специального нижнего белья, и чуть не взбесился, прежде чем понял, что всё в порядке, раз уж он дома. Он вздохнул, прежде чем столкнуть Пэдди с кровати, а собака растерянно посмотрела на него.

«Я мочился в постель, я делаю это часто», — мягко сказал Гарри собаке, снимая свою постель.

Он как раз забирался на матрас, чтобы проверить, не испачкался ли он, когда его дверь открылась.

— Гарри, что ты делаешь? — в замешательстве спросил Северус.

— Я не пожелал спокойной ночи, когда ложился спать, — нахмурившись, сказал Гарри, обычно он ничего подобного не забывал. Почему тогда он забыл сделать это сегодня?

— Это моя вина, дитя, — со вздохом сказал Северус, прежде чем почистить и поправить кровать. Он вымыл Гарри, прежде чем поднять его и положить обратно на кровать.

Гарри устало прислонился к Снейпу, отказываясь думать о том, что на самом деле произошло ранее в тот день.

— Нам нужно поговорить о том, что сегодня произошло, Гарри, — мягко сказал Северус.

— Я тоже не хочу, — нахмурившись, сказал Гарри.

«Я знаю, что ты не ребёнок, но чем раньше мы докопаемся до сути, тем быстрее мы сможем это забыть». – пообещал Северус.

Гарри тихо вздохнул, прежде чем кивнуть. Он провёл пальцами по меху Пэдди, объясняя всё, что произошло. Он даже показал мужчине синяк на руке, который Драко оставил ему во время матча по квиддичу. Он пошёл дальше, чтобы рассказать отцу о том, как Люциус хорошо с ним обращался и как он случайно поскользнулся, и он был почти уверен, что мистер Малфой знал, что Снейп был отцом Гарри. Закончив, он прислонился спиной к груди отца, зная, что мужчина думает, поскольку ему ещё нечего было сказать.

— Что теперь будет? — наконец спросил Гарри, когда молчание стало слишком долгим.

— Люциус пустит меня в камин сегодня вечером, и тогда я смогу рассказать тебе. – пообещал Северус, прежде чем забрать Гарри и отправиться вниз на ранний ужин.

###

Вернувшись к Малфоям, Драко теперь сидел в своей комнате, а Люциус уселся в своём кабинете, чтобы выпить чего-нибудь покрепче. Он должен был уйти от сына, чтобы тот не сделал ему что-нибудь из гнева. Краем глаза он видел, как Сисси ходит взад-вперёд, и вздохнул, указывая ей подойти. Прежде чем она успела сказать хоть слово, он сказал.

— Эмери — сын Северуса, а не его племянник, как он сказал нам, — вздохнул Люциус.

«Ты уверен?» — спросила она, хотя сердцем знала, когда впервые увидела его.

«Я, ребёнок спросил меня, могу ли я забрать его папу после его аварии сегодня. Драко повредил что-то у Северуса, и мне придётся это исправить, — сказал он, покачав головой.

— Как ты это сделаешь? — тихо спросила Нарцисса.

— Не знаю, но мне нужно его немного облить камином, — устало вздохнул Люциус.

— Всё будет хорошо, дорогая, — тихо сказала Нарцисса.

«Будет ли он? Что мне нужно сделать, чтобы Драко понял, что он сделал неправильно? Как бы ему понравилось, если бы кто-то сделал это с ним? Я должен просто отправить его к Северусу для наказания, — фыркнул он.

«На самом деле это неплохая идея; Северус известен как строгий приверженец дисциплины. Но он бы никогда не причинил вреда ребёнку, иначе мы оба знаем, что Гарри Поттер был бы номером один в его списке, — нахмурившись, сказала Нарцисса.

— Когда я буду его сегодня вечером с помощью камина, я спрошу его об этом, — пообещал Люциус.

###

Позже той же ночью, убедившись, что Гарри в постели, и убедившись, что обе его вещи для комфорта лежат на кровати вместе с ним, Северус спустился вниз в свой кабинет. Он установил выборочное заклинание уединения, где ему будет позволено слышать Гарри; но если Гарри проснётся, ребёнок его не услышит. Поставив стул, он стал ждать Люциуса, хотя ждать пришлось недолго. Северус сел, когда дымоход загорелся зелёным, и он открыл его, и вскоре увидел Люциуса.

— Давай, Люциус, я не хочу наклоняться и разговаривать с тобой сегодня, — тихо сказал Северус.

Он терпеливо подождал, пока мужчина пройдёт через камин, а затем сел напротив своего стола.

— Северус, прежде чем ты что-то скажешь, я хочу извиниться перед тобой за ужасное поведение Драко сегодня днём. Люциус начал с сожалением.

Северус на мгновение сжал кулаки, прежде чем успокоиться, глядя на своего друга в пустой маске.

— Извинения принимаются при одном условии, — твёрдо сказал Северус.

«Какое условие?» — тихо спросил Люциус.

«Формальные извинения перед Эмери, и я предполагаю, что он наказан?» — спросил Северус. Если Люциус думает, что Драко это сходит с рук, то у него впереди ещё кое-что. Если мужчина не накажет своего сына, Драко вскоре, когда они вернутся в школу, ждёт месячная отработка.

— На данный момент он прикован к своей комнате, — осторожно начал Люциус.

«Вот и всё? Это всё наказание, которое он получает? — недоверчиво спросил Северус.

«Забавно, что вы упомянули о наказании. Нарцисса и я надеемся, что ты будешь наблюдать за Драко следующие два дня. Кажется, мы нужны Франции, — сказал Люциус с блеском в глазах.

— Эмери всё ещё будет здесь, я не доверяю твоему ребёнку своего, — нахмурившись, сказал Северус. Не было никакого смысла скрывать это, так как Гарри сообщил ему, что Люциус уже знал об этом.

Люциус поморщился, он этого и ожидал. Он знал, что Северус затаил обиду, и только надеялся, что это будет не тот случай.

— Я знаю Северуса, но таким образом ты сможешь наблюдать за наказанием Драко, пока он здесь, — лукаво сказал Люциус.

«Я тоже слизеринец, Люциус; не пытайся перехитрить меня. Однако я позволю ему остаться, но только потому, что Нарцисса так или иначе будет винить меня, — сказал Северус, соглашаясь через мгновение.

Люциус кивнул, он точно знал, какой может быть его жена. Он вздохнул, прежде чем продолжить разговор со своим другом. Вскоре разговор переместился с Драко и Эмери на возвращение Тёмного Лорда.

Примерно через час Северус встал, когда Люциус встал, чтобы вернуться домой.

«Мы будем летать завтра утром около 9:00», — сказал Люциус, прежде чем взять летучий порошок.

«Мы будем здесь; было бы мудро сообщить Драко, что я не потерплю никакого вреда, если Эмери будет находиться здесь. — спокойно сказал Северус, хотя его глаза говорили о другом. Они обещают возмездие, если Драко причинит вред Эмери; ему нужно, чтобы Люциус понял это.

— Я знаю, Северус, я понимаю, — сказал Люциус перед тем, как отправиться домой.

Северус тихо вздохнул, прежде чем запереть камин и вернуться наверх, чтобы проверить Гарри. Увидев его спящим, Северус молча вышел в свою комнату.

###

На следующее утро Северус проверял работы, когда услышал звон камина. Он вздохнул, услышав, как Гарри быстро взбежал по лестнице в свою комнату. Он подошёл, чтобы ответить, и позволил двум людям пройти.

— Доброе утро, Северус, надеюсь, ты хорошо выспался, — непринуждённо сказал Люциус, вставая перед Драко.

— Достаточно, — пробормотал Северус, переводя свой тёмный взгляд на мальчика, появившегося в его гостиной.

Люциус почувствовал напряжение в комнате и сдержал гримасу. Следующие несколько дней он ничуть не завидовал своему сыну.

— Где Эмери, Северус? — с любопытством спросил Люциус.

«В своей комнате он совсем не доволен этим расположением. Опять же, я тоже, — тихо сказал Северус.

Краем глаза он заметил, как юный слизеринец слегка вздрогнул. В данный момент он ничего не чувствовал; посмотрите, как ребёнку нравилось быть там, где его никто не хотел. Хотя, по правде говоря, он ещё не сказал об этом Гарри и надеялся, что мальчик хорошо воспримет это.

— Я знаю, и мне очень жаль, и ещё раз благодарю вас за то, что вы согласились присмотреть за Драко в такой короткий срок, — тяжело вздохнул Люциус. — Как думаешь, я могу поздороваться с Эмери?

— Конечно, просто позволь мне пойти и забрать его. Присаживайся, — сказал Северус, прежде чем повернуться и пойти вверх по лестнице.

Гарри сидел за кухонным столом, глубоко задумавшись, пытаясь выкинуть из головы то, что Драко сделал с ним. Он уже почти сделал это, когда услышал шум камина и быстро поспешил наверх, не желая снова застрять в чулане. Не то чтобы он думал, что Снейп сделает это снова, но зачем испытывать судьбу?

Он остался в своей комнате, зная, что это может быть кто угодно. Без его ведома Северус позаботился о том, чтобы запереть камин, так что, хотя они могли слышать, кто это, никто не мог пройти через камин или вызвать пожарную сигнализацию, если только вы не были подключены. Он лежал на полу, играя с Пэдди, когда его отец ворвался с флакон с зельем.

«Папа, что происходит? Кто там был?» — спросил Гарри, немедленно вставая и глядя на выражение лица своего отца.

— Люциус здесь с Драко. — тихо сказал Северус.

— Я не хочу играть с Драко, он злой, — сказал Гарри, качая головой и крепче сжимая Пэдди.

— Я знаю, что да, но у нас нет выбора. Люциус попросил меня присмотреть за ним два дня, и я сказал, что буду, — объяснил Северус.

«Конечно, ты это сделал. Я думаю, это означает, что ты собираешься снова притвориться, что ненавидишь меня?» — спросил Гарри, и его лицо приобрело грустное выражение.

— Мерлин, нет, дитя, мне нужно, чтобы ты взял это, — сказал он, протягивая пузырёк.

Гарри вздохнул и с гримасой проглотил его; он чувствовал, как меняется его тело, так что он знал, что это было за зелье.

— Эмери, ты готов? — мягко спросил Северус.

— Наверное, да, — со вздохом сказал Гарри, направляясь к двери, Пэдди следовал за ним.

Северус не удосужился сказать ему, чтобы он держал собаку в комнате, какая разница, питает ли Драко отвращение к ним, ведь это был дом Гарри. Как бы ему не нравилась дворняжка, он не собирался играть фаворитом со своим слизеринцем дома, особенно когда был вынужден делать это на работе.

— Эмери, поздоровайся, — проинструктировал Северус, когда Гарри только и делал, что молча смотрел, входя в комнату.

— Привет, мистер Малфой, — сказал Гарри, немного застенчиво улыбаясь, вспомнив, как этот человек помог ему вчера.

— Привет ещё раз, малыш, как ты сегодня? — спросил Люциус с собственной улыбкой.

«Всё в порядке, сэр, это мой пёс Пэдди», — гордо сказал Гарри, проводя руками по шерсти животного. Он ни за что не мог понять, почему Пэдди вдруг так напрягся.

— И какая милая собака, он ребёнок, — сказал Люциус, прежде чем повернуться к Драко и взглянуть на него.

— Привет, Эмери, — мягко сказал Драко.

Гарри нахмурился, прежде чем покачать головой; он взглянул на своего отца, который кивал. Гарри снова покачал головой; он говорил не с этим болваном. Почему он должен быть хорошим, когда другой мальчик не был?

— Драко хочет кое-что сказать тебе, Эмери, — наконец сказал Люциус, когда все поняли, что он не собирался говорить с Драко.

— Я не хочу этого слышать, — сказал Гарри, прищурив глаза.

— Эмери, — сказал Северус предупреждающим тоном.

«Но папа, он был очень груб со мной вчера. Тебя там не было, — выпалил Гарри, чувствуя, как возвращается боль, и перевёл взгляд в пол.

«Я знаю, что он был груб с тобой, дитя, я знаю, что он сделал с тобой. Я знаю, ты не хочешь его прощать, но позволить этому гноиться было бы вредно для твоего здоровья. Я не рискну, что ты станешь таким, как я, — твёрдо сказал Северус.

Гарри кивнул, прежде чем снова перевести взгляд на блондинов.

«Я хочу извиниться за своё вчерашнее поведение, это было неправильно, и я не должен был так поступать с тобой. Я тоже очень сожалею о том, что произошло, — искренне сказал Драко с сожалением в тоне, наблюдая за младшим мальчиком.

«То, что я моложе тебя, не означает, что я глуп. Твой отец заставил тебя извиниться, и я не принимаю этого. Ты портишь нам праздник, и я ненавижу тебя за это, — сказал Гарри, прежде чем выбежать из комнаты, Пэдди внимательно следил за ним.

Люциус со вздохом покачал головой. — Я не могу винить его, Северус, поэтому, пожалуйста, не наказывай его за правду.

«Я не собиралась, может быть, сообщать ему, что всему есть время и место. Но сейчас я дам ему немного времени, чтобы остыть, — сказал Северус, прежде чем жестом показать Драко, чтобы тот взял его сумку.

— Увидимся через несколько дней, Дракон, веди себя прилично, Северус имеет полное право наказать тебя так, как считает нужным. — сказал Люциус, прежде чем крепко обнять сына.

— До свидания, отец, — прохныкал Драко. Он не хотел, чтобы он был здесь, с людьми, которые, казалось, предпочли бы его смерть. Он не мог поверить тому, что сказал Эмери, или тому факту, что его отец согласился с ним.

Люциус кивнул, прежде чем вернуться в поместье, оставив Драко наедине с Северусом.

— Пойдёмте, Драко, позвольте мне показать вам, где вы остановитесь, — сказал он, поворачиваясь, чтобы выйти из гостиной и подняться по лестнице.

Драко тихо последовал за ним, хмурясь ещё сильнее. Он мог видеть это сейчас, находясь в комнате, не подходящей для домашнего эльфа. Каково же было его удивление, когда его учительница открыла дверь и увидела обычную спальню с голубыми стенами.

— Это твоя комната, пока ты здесь с нами. Я ожидаю, что ты будешь содержать его в чистоте», — сказал Северус, указывая на разные вещи.

— Да, сэр, — уважительно ответил Драко.

— Комната Эмери напротив твоей и двумя дверьми ниже. И пусть Мерлин поможет тебе, если ты попытаешься навредить ему, — мрачно пробормотал Северус.

— Не буду, сэр, обещаю. И для протокола, сэр, я не знал, что он ваш сын, — мягко сказал Драко, как будто это оправдывало его действия.

«Я представил его как своего племянника, что означало, что он мой. Тот факт, что ты причинил мне боль, меня злит. Мне нелегко прощать, — сказал Северус, прежде чем покачать головой.

«Сэр, что мне делать в наказание?» — тихо спросил Драко.

«Я скажу тебе после обеда, а сейчас найди Эмери и попробуй ещё раз», — сказал Северус, прежде чем отправиться в свою спальню. По тому, как была закрыта дверь, он понял, что Гарри не было в его комнате, так как мальчик предпочитал оставлять свою дверь открытой.

Драко вздохнул, прежде чем схватить свою сумку и начать распаковывать одежду, не желая попасть в беду из-за того, что не сделал этого.

Гарри был в комнате Снейпа, свернувшись калачиком посреди кровати и плача в мех Пэдди. Драко не мог найти его здесь, потому что Гарри знал, что мальчик не знает, как пройти в комнату Снейпа. Он чувствовал себя ужасно, почему Малфой должен был вторгнуться и в его дом? Он просто хотел, чтобы это были лучшие рождественские каникулы, а они оказались плохими. Он жалобно всхлипнул, смутно слыша, как открывается дверь.

— Гарри, всё в порядке, — сказал Северус, написав по буквам дверь и оберег по комнате, прежде чем поспешить к Гарри.

Он проигнорировал взгляд, который получал от собаки, вместо того, чтобы взять ребёнка на руки и покачать его.

«Не волнуйся, дитя, я обещаю, что это только на два дня. И с другой стороны, я могу избаловать тебя до безумия, так что, пожалуйста, не беспокойся о том, что мне придётся притворяться, как в школе, — пробормотал Северус, вытирая слёзы Гарри.

— Я не хочу, чтобы он был здесь, он всё портит, — закричал Гарри.

— Я знаю, дитя, но, может быть, вы с Драко сможете прийти к пониманию, — осторожно сказал Северус.

«Я не тот, кто заставил его помочиться. Однажды я помог ему в классе, когда он чуть не написил. Почему он должен быть таким злым? Я даже ничего ему не сделал, — захныкал Гарри.

«Гнев заставляет человека делать много вещей, которые обычно он не делает. Поверь мне насчёт этого ребёнка, в конце концов всё будет хорошо, — успокаивающе сказал Северус.

— Хорошо, — мягко сказал Гарри, пытаясь остановить слёзы. В конце концов он заставил их остановиться и снова уложил отца с удовлетворённым вздохом.

— Ты хотел взять Пэдди на улицу и полететь? — мягко спросил Северус, зная, что это всегда подбадривало Гарри.

— Да, сэр, я тоже хочу, — тут же согласился Гарри.

— Драко может пойти за тобой, но попробуй дать ему шанс, Гарри. В конце концов, 3-й раз — это прелесть, верно?» — пробормотал Северус.

— Так говорят магглы, но, поскольку я не маггл, я этому не верю. — сказал Гарри с усталым вздохом, сигнализируя Пэдди вставать с кровати.

— Просто попробуй, Гарри, — повторил Северус, прежде чем встать.

Гарри кивнул, прежде чем выбежать из комнаты. — Беги вниз, Пэдди! — закричал он, быстро помчавшись по коридору.

Гарри усмехнулся, когда собака легко проскользнула мимо него, и проигнорировал светлую голову, высовывающуюся из двери. Он рассмеялся, прежде чем сбежать вниз по лестнице, к задней двери и наружу. Гарри устало плюхнулся на землю, прежде чем завизжать.

— Гросс-Пэдди, ууу, собачья слюна, — сказал он, пытаясь оттолкнуть от себя собаку.

Он сел с ухмылкой, прежде чем броситься к их сараю и вытащить свой Нимбус. Он уже собирался сесть на него, когда понял, что Пэдди на что-то рычит, и обернулся.

— Малфой, — сказал Гарри с насмешкой, которую однажды уже видел его отец.

— Не возражаешь, если я посмотрю? — тихо спросил Драко.

— Я очень против этого, — натянуто сказал Гарри. «Оставь меня в покое»,

— Твой отец сказал мне, что я могу выйти сюда, — осторожно сказал Драко.

— Конечно, знал, — сказал Гарри, прежде чем вздохнуть и подняться с земли. — Будь милым, Пэдди. — сказал он перед тем, как взлететь, паря в воздухе.

Драко ревниво наблюдал, он не взял метлу, потому что ему не разрешили. Он не собирался спрашивать Эмери, есть ли у него ещё один, потому что мальчик был очень на него зол. Драко вздохнул, понимая, что это была его собственная вина. Он посмотрел на угрюмого, как собака, осторожно усаживаясь на землю. Он был убеждён, что животное укусит его, если ему дадут хотя бы половину шанса.

Драко откинулся на траву и в конце концов задремал, пока Эмери слонялся вокруг. Когда он проснулся через час или около того, это был пёс Пэдди? Лежал на траве и смотрел на него, а он подавил дрожь. Он нахмурился, прежде чем медленно встать и вернуться в дом и в свою комнату. Он оставался там в полном одиночестве до обеда, а потом направился на кухню.

«Ты хорошо повеселился, Эмери?» — спросил Северус, когда они сели и начали есть.

— Да, я тоже, мне тоже было очень весело, — ухмыльнулся Гарри.

— Драко летал с тобой? — небрежно спросил Северус.

— Нет, он всё же немного понаблюдал, — ответил Гарри, пока ел.

Драко всё это время молчал. Во время еды он ощущал нарастающее давление в нижней части живота. Он сразу понял, в чём дело, единственная проблема заключалась в том, что он не знал, где туалет в этом поместье. Снейп забыл сказать ему раньше, и он не чувствовал себя достаточно смелым, чтобы спросить. Когда обед закончился, Драко встал, не зная, что ему делать.

— Эмери, иди играй, мы с Драко идём в лабораторию, — сказал Северус, тоже вставая.

Гарри глубоко нахмурился, все его эмоции снова отразились на его лице. Почему Снейп захотел пойти в лабораторию с Драко? Его даже не пускали в лабораторию, так почему Драко? Что это значит? Отец избавился от него? Он не осознавал, что хнычет, пока не осознал, что на него смотрят две пары глаз.

«Нет, дитя, он не собирается варить зелье. Он будет резать флоббер-червей и тому подобное, — заверил его Северус.

— А можно я тоже приеду? Я хочу варить, — прошептал Гарри.

— Хорошо, тогда пошли, — легко сказал Северус, прежде чем покинуть кухню и отправиться в свою лабораторию.

*512*2012-08-26 08:17

{{:

О, парень. Не терпится увидеть, чем обернётся эта ситуация. Разве я ужасный человек, если совсем не сочувствую Драко? Потому что я так не думаю :p

}}

На самом деле я не чувствовал себя так плохо в прошлый раз, когда он получил то, что заслужил. Вы можете изменить своё мнение после этой следующей главы, хотя :)

{{:

Omgomgomgomgomgongomgogmimfkjskdmandlwkdnfnsmajjxjsjej Я ВОЗВРАЩАЮСЬ К ЭТОМУ УДИВИТЕЛЬНОМУ!

}}

Lol … я ничего не могу сказать о случайных заметках, которые вы только что нажали: p, но рад вашей поддержке и спасибо за обзор.

{{:

Это блестяще. Это так блестяще! Мне всё ещё просто нравится, как ты пишешь Малфоев, и я не могу дождаться, когда Драко будет наказан > :) Маленький сопли… в любом случае, я надеюсь, что после этого он и Гарри смогут научиться любить друг друга немного лучше. , это было бы мило ^_^ Я рад, что у Северуса теперь есть шанс испортить Гарри перед Драко, даже несмотря на то, что Гарри сейчас «Эмери». Опять же, я даже не могу начать рассказывать вам, насколько чертовски крута эта глава и вся эта история! Люблю люблю люблю!!! Не могу дождаться следующего обновления! :D

}}

Ой, спасибо, мне действительно нравятся Малфои… особенно Нарцисса, и я действительно не могу злых людей, я имею дело с ними весь день, я не хочу писать ни о ком. :) Драко поймёт, не волнуйся, но ты правильно понял историю, Драко и Гарри заключат своего рода перемирие, но Драко нужно сначала кое-чему научиться. Я так рад, что тебе это нравится, потому что я люблю писать.

{{:

Наполовину порядочный Люциус? o.O Это странно, но как-то странно вписывается в эту историю :p

}}

Рад, что ты так думаешь, :p

*514*2012-08-26 08:26

Это вторая половина предыдущей главы, она была достаточно длинной. После этого мальчики более или менее поладят. Никаких предупреждений в этой главе, хотя тебе может быть немного жаль Драко… но опять же, это могу быть только я.

Глава 86

Драко мог только наблюдать, как Снейп буквально тает, прежде чем позволить мальчику войти в лабораторию. Разве мальчик не знал, что Снейп обвёл его вокруг пальца? Он покачал головой, жалея себя за то, что сделал. Это было отстойно, зачем ему было нарезать их после того, как он только что пообедал? Пытался ли мужчина сделать и его физически больным?

Когда они вошли в лабораторию, Северус проинструктировал Драко, в чём заключалась его работа, и усадил Драко на стол, прежде чем повести Гарри к котлам.

«Что я делаю?» — взволнованно спросил Гарри, когда отец велел Пэдди оставаться в углу, чтобы не мешать.

— Сон без сновидений, — пробормотал Северус, поворачиваясь к странице.

Гарри кивнул, прежде чем пойти за ингредиентами. Когда он начал принимать зелье, он мог бы застонать, почувствовав, как его мочевой пузырь сжался. Он так не хотел иметь дело с этим прямо сейчас и просто сосредоточился на игнорировании этого, пока работал.

Драко перешёл в свою зону, когда начал нарезать флоббер-червей на крошечные квадратики. Он постоянно сглатывал, так как его обед угрожал снова показать себя. Когда он доел половину котла, он поднял глаза, чтобы посмотреть, как дела у двух других людей в лаборатории.

Эмери подпрыгивал на руке, время от времени хватаясь за промежность, когда работал, а Снейп, напротив, усердно изучал зелье.

Гарри ничего не заметил, пытаясь убедиться, что его зелье снова идеально. Он танцевал на месте, сдерживая вздох, когда потерял рывок. Он уже собирался заговорить, когда почувствовал, как Пэдди ткнулся носом ему в ногу. Он посмотрел на собаку, прежде чем вернуться к зелью. Он чувствовал, что Пэдди снова толкает его, и кивнул головой, зная, что ему лучше что-то сказать. Он размышлял, что собака начинает замечать его маленькие сигналы, как и его отец.

— Я, — сказал он со вздохом. «Папочка?» Он позвал, когда он танцевал вокруг.

— Что такое, Эм? — рассеянно спросил Северус.

— Здесь есть туалет? Гарри попытался небрежно спросить, но в итоге отчаянно вилял бёдрами, чтобы удержаться.

Северус услышал напряжение в его голосе и быстро обернулся. Он открыл рот, чтобы заговорить, но Гарри опередил и его.

«Я застрял в пивоварении, извините», — с тревогой сказал он, вытаскивая палочку, чтобы наложить на котёл заклинание стазиса.

— Понятно, — весело сказал Северус.

— Так я могу пойти пописить? — поспешно спросил Гарри.

— Видишь раковину у двери? — спросил Северус, указывая на него.

— Да, сэр, — сказал Гарри, начиная ещё больше прыгать.

— За дверью туалет, иди в него. Позови меня, если понадобится помощь, — проинструктировал Северус, возвращаясь к зелью.

— Да, сэр, — ответил Гарри, прежде чем броситься к нему и исчезнуть внутри.

Конечно же, это был туалет с душем. Он подумал, что не знал, что это здесь, прежде чем закрыть дверь. Он оставил её открытой примерно наполовину, прежде чем с лёгкостью стянуть комбинезон. Он был благодарен за это, так как не хотел звать Снейпа на помощь на глазах у Драко.

Он выскочил и прицелился в воду, тут же и сильно помочившись.

Драко поднял голову, услышав, как Гарри мочится, и пошевелился, прежде чем повернуться и посмотреть на своего профессора, который, казалось, ничего не замечал.

— Он оставил дверь открытой, — смущённо сказал Драко, отводя взгляд от мальчика.

— Он иногда так делает, — машинально ответил Северус.

«Почему? Разве он не хочет уединения?» — с любопытством спросил Драко.

«Нет, на случай, если ему понадобится помощь, ему будет легче, хотя иногда это нужно, чтобы убедиться, что я не оставил его», — ответил Северус, прежде чем покачать головой.

Драко кивнул, но ничего не сказал, что он мог сказать? Он снова чувствовал себя несчастным. Меньший был таким невинным, и он причинил ему боль. Он был зол на себя и обязательно извинится ещё раз. В тот момент единственное, о чём он думал, это то, что он не мог вынести этот звук, и он поспешно пытался настроиться на него, играя в кости и рубя. Ему тоже нужно было отлить, но он не собирался просить об этом. В этот момент он всё ещё очень настороженно относился к своему учителю.

Он проигнорировал остальную часть туалетного шума, смыва и попытался удержаться от того, чтобы не подпрыгивать на воде в раковине. Он смотрел, как мальчик выходит из туалета с явным облегчением на лице. Он нахмурился, глядя на комбинезон, потому что он был скрючен и перекручен сзади, видимо, Снейп тоже это заметил.

— Эмери, иди сюда, — сказал Северус, оборачиваясь.

— Хорошо, — ответил Гарри, подходя к отцу.

Северус усмехнулся, прежде чем развернуть ребёнка и расстегнуть ремни.

— Папа, что ты делаешь? — в ужасе спросил Гарри.

— У тебя весь комбинезон перекручен, — весело сказал Северус.

— О, — глупо ответил Гарри, прежде чем позволить мужчине починить их.

— Ну вот, возвращайся к своему зелью, — сказал Северус, закончив.

— Спасибо, — чирикнул Гарри, прежде чем сделать это.

Драко наблюдал за этой маленькой сценой с болью в сердце. Он помнил, что ему было 10 лет, и его отец мог проводить с ним время. Теперь всё дело было в традициях Малфоев и чистокровных ценностях. Как будто он заботился обо всём этом, ему было всего 13 лет. Он покачал головой, избавляясь от мыслей, прежде чем вернуться к рубке.

Примерно через 2 часа Гарри сидел на табурете и смотрел, как его отец готовит очередное зелье. Он не был уверен, что это было, но ему было невероятно скучно. Он закончил своё зелье давным-давно, но не хотел уходить. Пэдди спал, так что он не мог даже использовать его как отвлечение.

— Пап, мне скучно, — сказал Гарри с драматическим вздохом.

— Тогда иди играй, Эмери, — просто сказал Северус.

«Играть то, что?» Он спросил.

«Я не знаю, почему бы тебе не пойти исследовать задний двор или что-то в этом роде. Разве ты не хочешь прокатиться на своём новом велосипеде?» — с любопытством спросил Северус.

— Какой велосипед? — в шоке спросил Гарри.

«Я собирался приберечь его для рождественского подарка, но раз уж кому-то так скучно, то будет рано», — сказал Северус, слегка улыбаясь.

«Действительно? Где это, папа?» — взволнованно спросил Гарри, нетерпеливо вставая.

— В моём шкафу, давай, возьми, — сказал Северус, взъерошив ему волосы.

«Да!» Гарри обрадовался, прежде чем поспешить из лаборатории. В своём волнении Пэдди сонно поднял взгляд, прежде чем встать и побежать за ним, направляясь вверх по лестнице.

Драко ещё раз ревниво наблюдал за происходящим, но ничего не сказал. Каждую пару минут он переводил взгляд с двери туалета на Снейпа и обратно. Его мочевой пузырь был полон и готов к опорожнению, и он не мог сообразить, как сказать об этом учителю. Этот человек был чертовски пугающим для него. Он тихо вздохнул, когда нарезал, его пальцы устали, и он тоже хотел пить, хотя его тело осмелилось налить в него больше жидкости.

— Драко, ты хочешь отдохнуть? — тихо спросил Северус.

— Сэр, — ответил Драко, не совсем понимая, что говорит мужчина.

«У Эмери в шкафу два велосипеда. Один на случай, если его друг придёт. Я знаю, что ты ему не друг, но могу ли я доверить тебе присматривать за ним? — серьёзно спросил Северус.

— Да, сэр, — честно ответил Драко. Он не допустит, чтобы мальчику причинили какой-либо вред, если это не означало, что он перестал резать этих червей.

— Тогда можешь идти, — легко ответил Северус.

— Да, сэр, спасибо, — взволнованно сказал Драко, прежде чем выйти из лаборатории.

— Иди сначала помой руки в раковине, — сказал Северус.

Драко кивнул, прежде чем поторопиться и сделать это. Он был не в силах предотвратить безумные танцы, пока бежала вода; только надеясь, что Снейп этого не заметил. Когда он закончил, он поспешил вверх по лестнице и только что сделал это, когда Гарри выходил из комнаты с блестящим зелёным с серебром велосипедом.

«Эмери, ты можешь взять другой велосипед?» — выпалил Драко.

Гарри в шоке посмотрел на другого мальчика, прежде чем пожать плечами и вернуться за ним. Вся эта злость утомляла его, и сейчас он действительно не хотел драться. Конечно, он совсем не собирался прощать мальчика, но он будет играть с ним. Гарри ухмыльнулся, откатывая красно-чёрную, зная, что эта предназначалась для Рона, когда тот подошёл.

— Держи, Драко, — сказал Гарри, протягивая ему велосипед.

«Можно я поеду на зелёном?» — спросил Драко, с отвращением глядя на цвет.

«Нет, это моё», — гордо ответил Гарри, прежде чем медленно начать спускаться с ним по лестнице.

Драко нахмурился, но последовал за Эмери. Он остановился, когда увидел, что собака следует за ними.

— Он тоже идёт? — спросил он, пытаясь сдержать страх в своём голосе.

— Да, — ответил Гарри, в замешательстве глядя на слизеринца. Ему показалось, что голос мальчика немного испугался Пэдди. Гарри повернулся, чтобы сесть на свой байк, не спуская глаз с Драко на случай, если тот попытается что-то с ним сделать.

— О, — мягко ответил Драко, прежде чем сжать себя. Он вздохнул с облегчением, прежде чем сесть на мотоцикл.

Гарри поднял бровь, прежде чем покачать головой. Он не был уверен, что видел правильно. Он улыбнулся, прежде чем сесть на велосипед и начал кататься. Его шатало, когда он впервые начал, но он освоился и счастливо ухмыльнулся, когда начал двигаться быстрее.

Он обернулся и увидел, что Драко крутится на велосипеде. Он ничего не думал об этом, пока Пэдди не начал лаять на него, а затем он замедлился. Гарри хмурится, почему Пэдди вообще лаял на Драко?

— Тише, Пэдди, ты его пугаешь, — сказал Гарри собаке, глядя на Драко.

— Я собираюсь вернуться в Поместье, — прохныкал Драко. Ему было так плохо, он знал, что помочится на себя, если он что-нибудь не скажет. Он не пользовался туалетом с тех пор, как впервые проснулся утром дома. А так как сейчас было 16:00, не было ничего странного в том, что ему нужно было использовать его снова.

«Почему?» — в замешательстве спросил Гарри.

«Мне не… мне не нужно… ничего, я просто должен вернуться», — сказал он, прежде чем неловко повернуться. Он слез с велосипеда, чтобы повернуть его, и в этот момент он был согнут в талии в положении, которое Гарри слишком хорошо знал.

— Тебе обязательно пописить, Драко? — с любопытством спросил он, глядя на Пэдди, когда тот снова залаял. Гарри не был уверен, но мог поклясться, что лай означает «да».

«Нет, мне просто нужно вернуться», — захныкал он, прежде чем отправиться в короткую поездку обратно к дому.

— Я всё ещё думаю, что он сейчас пописает, — пробормотал Гарри, прежде чем пожать плечами и продолжить свою поездку по поместью. Он был на третьем круге, когда его часы запищали. Оглядевшись, он увидел, что уже темнеет, и поспешил обратно к дому, внося в дом свой велосипед.

— Иди помойся, Гарри, — сказал ему Северус, входя.

Гарри так и сделал, прежде чем подойти к кухонному столу и сесть напротив Драко, который выглядел не очень хорошо.

У мальчика был блестящий пот на лице, которое было красным, и он выглядел так, будто мог заплакать в любой момент.

— Драко, что случилось? — спросил Гарри, когда его отец пошёл за едой с кухни.

— Твой отец не провёл мне экскурсию по поместью, так что я не знаю, где что находится, — жалобно быстро сказал Драко, надеясь, что мальчик сообразит.

«Что Вы ищете?» — спросил Гарри в ответ.

«Э…», — начал он, но Снейп только что вошёл.

«Что?» — спросил Гарри.

— Ничего, неважно, я в порядке, — торопливо сказал Драко.

— Ты плохо выглядишь, — пробормотал Гарри, но не стал говорить, пока отец подавал еду.

Драко поёрзал на стуле, схватив вилку. Он должен был уйти так плохо, что он не мог этого вынести. Это начало болеть, и он поймал себя на том, что быстро моргает, чтобы остановить слёзы.

Северус не забыл, он видел, что его слизеринец чем-то расстроен, но не знал чем. Он предположил, что это что-то тривиальное, например, цвет велосипеда, поскольку мальчик вернулся раньше Гарри.

— Папа, что-то случилось с Драко, — наконец прошептал Гарри; не то чтобы блондинка обращала на него внимание.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил Северус, прежде чем повернуться и посмотреть на блондина.

«Когда мы катались на велосипеде, он выглядел так, будто ему нужно было пописить, но он сказал «нет». И я думал, что он собирался использовать это, когда вернулся. Но я только что разговаривал с ним, и он сказал, что вы не дали ему тур, и он не знал, где это было, — объяснил Гарри.

— Где что, Гарри? – с любопытством спросил Северус, хотя у него и было предчувствие.

— Не знаю, он остановился, когда ты вышел, он сказал только… — Гарри замолчал, услышав вздох Драко.

Драко дрожал в кресле, его мочевой пузырь снова и снова сжимался. Он открыл рот, чтобы спросить, где туалет, но было уже поздно. Он чувствовал, как его боксёры согреваются, и никакое сжатие не могло помочь. Он замер на месте, когда начал с силой мочиться на своём стуле. Он подавился всхлипом, прежде чем спрятать голову в руки, когда услышал, как его моча капает на деревянный пол внизу.

Гарри с ужасом смотрел на блондина.

«Папа, он сейчас пописает, ты не сказал ему, где туалет?» — в ужасе спросил Гарри, уловив этот момент.

— Я забыл о ребёнке, и я думаю, что уже слишком поздно, потому что он уже писает, — сухо сказал Северус, наблюдая за происходящим.

Драко слышал, как они говорили о нём сквозь его рыдания, но ничего не сказал. Что он мог сказать? Он мочился за обеденным столом, вот его манеры. Он чувствовал, как его мочевой пузырь медленно опорожняется, он думал, что ему действительно нужно идти, потому что казалось, что это никогда не закончится. Наконец, примерно через минуту, его поток закончился, но он не поднял голову. Он до сих пор понятия не имел, где находится туалет, поэтому даже принять душ не мог.

— Дракон, ты закончил? — мягко спросил Северус. Он чувствовал себя ужасно; он не удосужился спросить, почему Драко не спросил его. Его настроение было не самым лучшим весь день, и он мог понять нежелание мальчика спрашивать.

— Да, сэр, — хрипло прошептал Драко.

— Хочешь принять в%нну, Драко? Это то, что я всегда получаю, когда попадаю в аварию, — щебетал Гарри.

— Думаю, да, — пробормотал Драко, хотя и не сдвинулся с места. Он не хотел видеть ни лужу, ни бардак, который устроил на кухне. Он даже больше не был голоден; он просто хотел домой.

— Иди сюда, Дракон, — тихо сказал Северус, прежде чем встать и взять мальчика на руки.

— Я мокрый, вы получите его на вас, профессор, — жалобно сказал Драко.

— Верно, но я могу легко написать это по буквам, — сказал Северус, отмахиваясь.

— Эмери, закончи есть, пока я помою Драко. — сказал Северус.

Гарри кивнул, возвращаясь к своей пасте с грустным вздохом. Он чувствовал себя ужасно за мальчика, но в некотором смысле они были даже. Он усмехнулся, может быть, теперь они действительно могли бы играть вместе. Он так ждал завтрашнего дня.

*520*2012-08-28 03:00

{{:

Я читал, но не комментировал… упс. Я дам вам обратную связь. На данный момент эта глава была милой, я был зол на Драко, но мне было очень грустно за него в этой главе. Он помочился на кухонный стол, бедняжка :p, я не могу дождаться следующей главы.

}}

Всё в порядке, пока вы просматриваете, когда можете, и я буду счастлив: p

{{:

…Теперь я чувствую себя ужасным человеком из-за того, что до сих пор не чувствую себя плохо из-за Драко. Но я не знаю. Я действительно не знаю. Шикарная глава, несмотря ни на что!

}}

Ну, это зависит от человека, но это ещё не сделано, так что посмотрим :p, я рад, что вам это нравится, хотя

{{:

Начинаю немного сочувствовать Драко… Продолжайте делать потрясающую работу!

}}

Лол, это план, и я сделаю :)

{{:

Я сказала себе, что не буду жалеть Драко… но я солгала, мне было ужасно за него. >.< Мне тоже понравился Гарри в этой главе. Я знаю, что уже говорил это раньше… Но я люблю твоего Гарри больше, чем обычно люблю истории. :)

Я знаю, что когда-нибудь вы должны закончить эту историю… Но до тех пор я буду продолжать наслаждаться каждой главой. :D

}}

Я точно знаю, я тоже говорила себе это, но я так естественно люблю Драко, что чувствовала себя ужасно из-за него. Я рада, я тоже люблю своего слегка регрессивного Гарри, он очарователен.

*Вздох* Мы не можем говорить об окончании этой истории, потому что *тихо шепчет* Каждый раз, когда я пытаюсь закончить её, у меня появляется всё больше идей для неё. Стало так плохо, что я буквально переношу идеи в новую историю. Грустно то, что я действительно хочу закончить ровно на 100 главе… Я не знаю, сработает ли это, лол.

{{:

Awww эта последняя глава была милой! Мне было жаль Драко, но я также чувствовал, что он получил по заслугам за то, что сделал с Гарри. Судя по тому, как вы его описываете, он похож на ребёнка, которому нужно немного пострадать, чтобы усвоить урок… Я надеюсь, что они с Гарри могут стать друзьями, даже если он знает Гарри только как Эмери :)

}}

Это было моим намерением, но вы снова правы. Он должен учиться, и это, кажется, единственный способ для него понять, я полагаю. И не волнуйтесь, он будет :)

*522*2012-08-28 03:20

Ладно, я закончил мучить Драко, теперь я вернусь к выходкам Гарри, мне просто нужно было, так сказать, сблизить их. В любом случае, надеюсь, вам понравится.

Глава 87

После того ужасного ужина, во время которого Драко попал в аварию, Гарри заметил, что, увидев мальчика после того, как тот был очень подавлен. Он не был уверен, что сказал ему отец, но чувствовал себя ужасно из-за Драко. Он мягко улыбнулся, направляясь в свою комнату; Снейп пообещал, что завтра они куда-нибудь поедут, и был взволнован. Он прошёл мимо комнаты блондина по пути к своей и обнаружил, что дверь закрыта. Гарри не был таким смелым и направился в свою комнату и приготовился ко сну. Он как раз одевался, когда Снейп вошёл в его комнату.

— Ты принял в%нну, Гарри? — тихо спросил он, называя комнату.

«Нет, но могу я взять одну завтра, прежде чем мы уйдём?» — устало спросил Гарри.

— Можешь, сразу после завтрака, — пробормотал Северус, укладывая его в постель. — Твоё нижнее бельё?

— Ага, — мягко ответил Гарри, буквально растворяясь в подушке.

— Ты пошёл пописить? — спросил Северус, просматривая ежедневный список.

— Нет, но у меня тоже нет, — быстро сказал Гарри, не желая вставать.

— Ты уверен, что тебе не нужно, или ты просто не хочешь вставать? — настаивал Северус.

— Я сонный, папочка, — заскулил Гарри.

— Хорошо, тебе не обязательно идти сегодня вечером, — нахмурившись, сказал Северус.

Он знал, что единственная причина, по которой Гарри начал скулить, заключалась в том, что он, вероятно, устал. Он сам устал; необходимость иметь дело с Драко отнимала у него много сил. Тем более, что блондин вздрагивал каждый раз, когда он прикасался к нему. Наконец он поговорил с ним, и оказалось, что мальчик действительно принял близко к сердцу то, что сказал его отец. Ребёнок боялся, что воспользуется возможностью наказать его за то, что он сделал с Гарри. Северус вздохнул, но знал, что накажет Драко только в том случае. Это то, что занимало большую часть его времени, он должен был заверить мальчика, что не причинит ему вреда.

— Спокойной ночи, папа. Гарри сонно пробормотал.

— Спи спокойно, дитя, — сказал Северус, укладывая его. Убедившись, что в углу горит маленький свет, он вышел из комнаты и пошёл проверить Драко.

###

Драко плакал в беспокойном сне, и это было видно. Он был усталым и опустошённым, и раньше он замечал, что у него болит живот от того, что он терпел весь день. Он не услышал, когда Снейп вошёл, чтобы проверить его, и не почувствовал, когда мужчина вытер слёзы со своего спящего лица. Он ушёл в мир, по крайней мере, на несколько часов. Около 2 часов ночи он проснулся, но не потому, что больше не хотел спать, а потому, что его переутомлённый мочевой пузырь нужно было снова опорожнить.

Он застонал, медленно встал с кровати и поковылял в холл. Он нахмурился, оглядываясь; он всё ещё понятия не имел, где находится туалет. Ранее его нёс Снейп, и, поскольку его лицо было спрятано в плече мужчины, он не заметил. Он вздохнул, скрестив ноги, его мочевой пузырь в тот момент был сильно ослаблен, и он уже должен был испортиться.

Он поспешил к двери, которую, как помнил, принадлежал Эмери, тихо открыл её и проскользнул внутрь. Он собирался встряхнуть мальчика, чтобы тот мог сказать ему, где туалет. Он надеялся, что мальчик не подшутил над ним, потому что это было действительно срочно. Он только встряхнул мальчика, чтобы разбудить его, когда поднял голову и увидел, что Пэдди шевельнулся. Драко уставился широко открытыми глазами на собаку, которая тихо рычала на него.

Он крепко скрестил ноги, держась за себя, чрезвычайно напуганный в данный момент. Он закрыл глаза, когда предательские слёзы начали капать. Он ожидал, что собака нападёт на него. Он всхлипнул, напрягшись; ожидая, что зубы собаки вонзятся в него, но этого не произошло. Драко вздрогнул, когда его мочевой пузырь начал сжиматься, и попытался предотвратить поток, как раньше.

Сириус, со своей стороны, в шоке смотрел на своего кузена. Он только хотел напугать маленького педераста, но он видел, что произошло ранее за столом, и сейчас у него не хватило духу сделать это. Ему было очень плохо, и он знал, что Гарри чувствовал то же самое. Он склонил голову набок, глядя на мальчика. Если бы он мог нахмуриться в этой форме, он бы это сделал, ребёнок думал, что собирается напасть на него.

Он тихо заскулил, прежде чем покачать головой, принимая позу ребёнка. Теперь он был знаком с этим, учитывая, что Гарри имел обыкновение ждать до последней минуты, чтобы выразить свою потребность. Он не мог понять, почему его крестник решил сделать это, хотя Снейп, казалось, был в курсе дел. Из-за этого Сириус понял, что такое танец на горшке, и, короче говоря, это именно то, что делал Драко, или его собственная версия.

Даже учитывая, что мальчик выглядел так, словно в этот момент умирал от желания в туалет. Он размышлял, что это, вероятно, была причина, по которой он искал Гарри. Решив, что он может быть полезен, он начал лизать лицо Гарри, чтобы разбудить его. Он внутренне усмехнулся, когда лицо Гарри скривилось в замешательстве, когда он буквально проснулся.

— Перестань, Пэдди, — устало пробормотал Гарри, прежде чем попытаться оттолкнуть собаку.

Драко открыл глаза, когда услышал голос Гарри. Он согнулся в неудобном положении и подпрыгивал, пытаясь сдержать поток.

— Эмери, ты можешь встать, пожалуйста? — прошептал Драко, его заплаканные глаза всё ещё испуганно смотрели на собаку.

«Это кто? Пэдди, мерзавец, перестань меня лизать, — пробормотал Гарри, прежде чем, наконец, сел и затуманенно моргнул в полутёмной комнате. Он устало зевнул, пытаясь понять, почему Падди его разбудил, и сонно проверил, не высохла ли его постель. В чём тогда была проблема?

— Эмери, ты можешь мне помочь? — выпалил Драко, нарушив тишину. Он громко всхлипнул, но его руки были слишком заняты, чтобы вытереть слёзы с лица.

— Что ты делаешь, Драко? Почему ты в моей комнате? — спросил Гарри свой мозг, не полностью проснувшийся, чтобы обработать то, что сказал другой мальчик.

— Мне очень нужно в туалет, очень плохо, — жалобно простонал Драко.

— Тогда иди и используй его, — растерянно сказал Гарри. Что останавливало мальчика?

«Я не знаю, где это, пожалуйста, Эмери», — закричал Драко, топая на месте. Он снова встревоженно поднял глаза, когда Пэдди начал тыкаться носом в Гарри, словно хотел, чтобы тот тоже встал.

— Хорошо, вы оба успокойтесь, я покажу вам, — со вздохом сказал Гарри, прежде чем быстро встать с постели.

Стоя рядом с мальчиком и привыкнув к темноте, он мог видеть, что слизеринцу совсем плохо.

— Почему ты так долго терпел? — с любопытством спросил Гарри.

— Я так проснулся, а ты не проснулся, — в отчаянии бросился Драко.

— Ты не видел, когда папа купал тебя раньше? — просто спросил Гарри.

— Я не смотрел, — стыдливо сказал Драко, глядя в пол.

«Всё нормально; позвольте мне показать вам, где это», — быстро сказал Гарри.

— Спасибо, — сказал Драко с явной благодарностью в тоне.

— Нет проблем, — ответил Гарри, беря мальчика за свободную руку и ведя в в*нную.

Он увидел, что дверь закрыта, и на мгновение задумался, где свет, пока не увидел ночник в выходном отверстии.

— О, слава Мерлину, — сказал Драко, прежде чем броситься мимо Гарри в туалет. Его даже не заботило, что другой мальчик был прямо здесь, когда он спустил штаны своей пижамы и начал мочиться.

— Ничего, если я сейчас вернусь в постель? — спросил Гарри, широко зевнув. Он не видел в этой ситуации ничего плохого, поскольку в его доме и в доме Рона действует политика открытых дверей.

— Пока нет, сначала мне нужно тебе кое-что сказать, — мягко сказал Драко.

«Скажи мне что?» — с любопытством спросил Гарри.

— Могу я сказать тебе после того, как закончу? — неловко спросил Драко.

— Думаю, да, — сказал Гарри. Он не понял, но прислонился к стене, как делал его отец, ожидая мальчика.

Драко по большей части был крайне смущён; неужели другой мальчик не понял слова «конфиденциальность»? Теперь, когда он был в процессе облегчения, он мог мыслить немного рационально. И в этот момент он был совершенно смущён.

Он не пользовался туалетом в присутствии собственного отца, и всё же здесь он был перед ребёнком, которого едва знал. Он тихо вздохнул, глядя на мальчика. Он попытался незаметно повернуться, но ему удалось лишь немного помочиться на пол, и он застонал.

— Ты можешь не смотреть? — тихо спросил Драко.

«Я не; На самом деле я смотрю в потолок». Гарри ответил. «А даже если бы я посмотрел, мы оба мальчики»,

— Да, я знаю это, но это неловко, — сказал Драко, его лицо стало ярко-красным от унижения, когда он слез с мочи.

— Не совсем, — ответил Гарри, пожав плечами, и пошёл в в*нную, заметив, что Драко заканчивает.

— Что… какого чёрта ты делаешь? — в ужасе спросил Драко. Он уже спускал рубашку, чтобы спрятаться. Он не мог не сказать, насколько скромным он был, в его семье была политика закрытых дверей.

— Ну, ты почти закончил, и мне нужно идти. — сказал Гарри, держась за штаны, ожидая, пока Драко пошевелится.

— А я нет, пожалуйста, отойдите, — тихо попросил Драко. Он пытался поторопиться и вытолкнуть остатки мочи, но Эмери заставлял его нервничать, и его поток превращался в ручеёк, хотя ему всё ещё нужно было идти.

— Но ты заканчиваешь, и мне нужно в туалет, — нахмурившись, повторил Гарри. Он не понял, во что сейчас играет светловолосый мальчик?

— Я ещё не закончил, я просто не могу идти, потому что ты здесь, — кротко сказал Драко.

«Ты стесняешься писить передо мной? Но ты делал это всего секунду назад, — сказал Гарри, покачав головой.

— И поверь мне, я тоже был здесь смущён, — признался Драко с переменой в голосе.

«Хорошо, я поверну назад. Просто поторопись, — пробормотал Гарри, стоя спиной к Драко.

— Я буду, ты можешь включить воду? — застенчиво спросил Драко.

«Почему?» — с любопытством спросил Гарри.

«Мой поток немного застрял», — сказал он мягко,

«Вау, ты действительно стесняешься мочиться», — сказал Гарри, прежде чем открыть кран. Он тихо застонал, прежде чем взять себя в руки, ожидая, пока мальчик закончит.

Драко, со своей стороны, был поражён словами мальчика и поспешно вытолкнул остатки мочи, прежде чем поправить одежду. Он покачал головой и направился к раковине, стараясь быстро вымыть руки, чтобы его не было здесь, когда Эмери пописает.

Гарри бросился к туалету, занял позицию и начал справлять нужду со вздохом. Он бросил взгляд на Драко и покачал головой.

— Что ты хотел мне сказать? — спросил он с любопытством.

«Я хотел, чтобы вы знали, что я действительно сожалею о том, что вы попали в аварию. И мне жаль, что я избаловал тебя и ударил тебя, — искренне сказал он, хотя его взгляд был направлен куда угодно, только не на Гарри. Он не мог понять, как мальчику было так комфортно, его не было в данный момент, и он даже больше не мочился.

— Всё в порядке, я прощаю тебя. Но если ты сделаешь это ещё раз, я пну тебя по яйцам, а потом позволю Пэдди над тобой поиздеваться, — пообещал Гарри.

— Не буду, обещаю, — широко раскрыв глаза, сказал Драко.

— Хорошо, — радостно ответил Гарри, закончив и перейдя к мытью рук.

— Спасибо за помощь, увидимся утром, — формально сказал Драко, прежде чем отправиться в свою комнату.

Гарри кивнул, прежде чем вернуться в свою комнату. Забравшись под одеяло, он заснул, обнимая Пэдди. Его сны снова были наполнены счастливыми мыслями, поскольку он размышлял о том, что эти каникулы ни в малейшей степени не окажутся такими уж плохими.

