Пригородный самолёт

Автор: Лоуренс

В пасхальные выходные я полетел в другой город, чтобы навестить семью, жившую примерно в 640 км от меня. Я летал пригородными рейсами, которые были запланированы United Airlines, но выполнялись подрядчиком под названием Atlantic Coast.

На обратном рейсе в самолёте было около 30 или 32 мест. Там была крошечная в*нная, которая была буквально чуланом.

На обратном рейсе в самолёте было 18 человек, туалета не было.

В обоих случаях полёт составил около часа 15 минут. Но время посадки и взлётно-посадочной полосы увеличило продолжительность поездки до часа 45 минут.

Я никогда раньше не был на коммерческом самолёте, где не было туалета. Когда я прибыл в аэропорт, я опаздывал и находился в машине уже больше часа. До этого я выпил несколько бутылок пива, и мне пришлось совсем плохо.

Не хочу вас всех разочаровывать, но реальность такова, что я воспользовался туалетом перед тем, как сесть в самолёт, хотя понятия не имел, что там нет туалета. Если бы я ждал, думая, что смогу подняться на борт, то почти наверняка обмочился бы во время полёта.

Нет, аварий я не видел.

Но меня просто несколько удивило, что такие самолёты действительно используются. Я слышал истории, но я не думал, что они стали настолько распространёнными.

Перед посадкой в ??терминале не было объявлено. И, как я объяснил, на обратном рейсе той же длины, пункта отправления и назначения был туалет. Так что это выглядит немного непредсказуемо.

Несчастные случаи на таких рейсах довольно частое явление. Я уверен, что бывает, что люди спешат на самолёт в последнюю минуту, опаздывают, хотят пи-пи, а потом обнаруживают, что в самолёте нет туалета.

Нет, я не видел ни аварий, ни отчаяния в самолёте.

Но это, безусловно, хороший фантастический материал.

Одна старая история в Patches рассказывает историю о девушке, летевшей коротким рейсом, которая спрашивает, где туалет, вскоре после выхода из ворот, но ей говорят, что его нет. Затем она говорит, что не может ждать, и пилот объясняет, что уже слишком поздно возвращаться. Согласно истории, пилот сказал ей:

«Если ты собираешься намочить штаны, делай это стоя, хорошо? Не в кресле.

Я хотел бы услышать несколько реальных историй о самолётах.

