Добавьте это в свою коллекцию Buss

Автор: Tinklebell [x] (-)

Я подумал, что вы, возможно, захотите услышать о другом опыте, который у меня был некоторое время назад.

Я был в Прескотт Аз. на несколько дней в гости к сестре, но пришло время мне вернуться домой в Риверсайд Калифорния. Мы с сестрой планировали поехать в Кингман во второй половине дня и поужинать там, прежде чем я сяду в межгосударственный автобус и поеду домой. Я надела свободную зелёную хлопчатобумажную юбку выше колена, белую блузку и бело-зелёный вязаный свитер. Под всё это я надела белые трусики, колготки и бюстгальтер с глубоким вырезом, а также чёрные туфли-комбинации (которые тоже сползают, когда не нужны).

Мы прибыли в Кингман около 17:30 и к тому времени оба проголодались, поэтому пошли прямо в ресторан в центре города на ужин. Я не помню, что мы должны были есть, так как это произошло около двух лет назад, но это действительно не имеет значения, так как эта история не о еде. Когда мы закончили есть, у нас оставалось ещё около полутора часов до отправления автобуса, поэтому мы пошли в бар в западном стиле, чтобы убить время. В течение следующего часа я выпил три порции джина с тоником, и когда мы поехали на автобусную станцию, я не чувствовал боли. Возможно, поэтому я не додумался воспользоваться туалетом и не заметил необходимости в тот момент. Через полчаса я сел в автобус, и мы выехали с автовокзала, направляясь в сторону межштатной автомагистрали.

Внутри автобуса было довольно темно, я сидел у окна, а пожилой джентльмен сидел слева от меня на острове. Сиденья были очень удобными, мягкими и хорошо обитыми отдельными сиденьями с откидными подлокотниками, как у авиакомпаний. Вибрации автобуса были очень расслабляющими, и после небольшого расстояния за городом я почувствовал сонливость и задремал на некоторое время, слыша только гул двигателя автобуса. Я не знаю, сколько времени я спал, думаю, около часа что-то начало отвлекать меня от сна. Когда я пришёл в сознание, я почувствовал тёплое влажное ощущение между моими ногами и в трусиках.

Когда я полностью проснулась, я поняла, что мочила свои трусики, и быстро попыталась восстановить контроль над своим мочевым пузырём. К счастью, это была небольшая утечка, и я вовремя обнаружил её, прежде чем были нанесены какие-либо серьёзные повреждения. Я знала, что мои трусики были мокрыми в промежности вместе с колготками, и, чувствуя некоторую влажность сзади, я подозревала, что на задней части моей юбки может быть небольшое влажное пятно. Я сидел там в состоянии лёгкого шока в течение минуты, а затем решил, что должен пойти в уборную в задней части автобуса. Я осторожно встал и проскользнул мимо тоже спящего рядом со мной джентльмена, стараясь не мешать ему, и нашёл свой путь в уборную. К счастью, из-за темноты в автобусе влажный участок юбки был незаметен никому, кроме меня, и я закрыла дверь и включила свет.

Затем, к своему ужасу, я посмотрел на унитаз и увидел, что у кого-то были насморки, а жидкие какашки были по всему комоду. Я ни в коем случае не собирался садиться на него или даже подходить достаточно близко, чтобы задавить его. Я подумал о раковине, но она была слишком маленькой и слишком высокой. Я не знал, что делать. Я использовал несколько бумажных полотенец, чтобы как можно лучше вытереться между ног, пытаясь понять, что я собираюсь делать. Я знал, что в конце концов мы прибудем в Барстоу, и я мог бы воспользоваться там туалетом, когда мы остановимся, но я думал, что это не займёт ещё пару часов. Мне действительно нужно было испортиться, и я не думал, что смогу ждать так долго.

Я сложила несколько бумажных полотенец и туалетной бумаги в прокладку и сунула их в трусики на случай протечки. Я поискала в сумочке прокладку Kotex, о которой, возможно, забыла, но полотенца и салфетки были лучшим, что я могла сделать. Но потом я понял, что они слишком неудобны и, вероятно, в любом случае не будут много держаться, поэтому снял их. Я решил, что мне просто нужно попытаться держаться как можно лучше, и вернулся на своё место. Я проскользнула обратно вокруг мужчины рядом со мной, но вместо того, чтобы сесть на юбку сзади, я подтянула её, чтобы влажное место высохло, и села на своё место.

Мы продолжили движение по шоссе, тусклые огни салона автобуса давали нам единственный свет, за исключением случайных зажжённых вывесок и фар проезжающих машин. Большинство пассажиров, казалось, спали или просто очень успокоились, и ровное гудение автобуса снова вызывало у меня сонливость. Желание помочиться немного уменьшилось с тех пор, как я сел, но я беспокоился, что, если я снова засну, у меня может начать течь. Однако мне не пришлось долго волноваться, потому что, как только я собиралась снова упасть, желание вернулось сильнее, чем когда-либо, и я сжала ноги вместе и согнулась в своём кресле, пытаясь сдержать его.

Мужчина рядом со мной всё ещё спал в надвинутой на глаза шапке, и он закрывал обзор налево вместе с высокими задними сиденьями, и я чувствовал себя совершенно скрытым от других пассажиров. Я откинулась на спинку сиденья и сунула правую руку под юбку в промежность. Пока я держал его там несколько минут, я обнаружил, что моя рука устала от давления в колготках, поэтому я потянулся к талии и просунул руку под резинку и вниз в трусики.

Теперь, когда мои трусики и колготки натягивались на тыльную сторону ладони, мне было намного легче держать себя, не утомляя руку. У меня снова возникло сильное желание помочиться, и я прижал средний палец к отверстию для мочи, чтобы сдержать его. Я начал тереть свою письку остальными пальцами, и ощущение на моём клиторе, казалось, уменьшало потребность в моче, но это также вызывало во мне возбуждение. Я почувствовала, что можно безопасно вынуть палец из отверстия для мочи и переместить его к клитору. Вся моя писька была мокрой, и не только от мочи. Очень маленькими короткими движениями пальца я начал мастурбировать. О, это было хорошо.

Я знал, что никто не может видеть, что я делаю, и продолжал наслаждаться своим удовольствием, которое, казалось, усиливалось моим отчаянным желанием помочиться. Я так увлёкся, что слишком расслабился и позволил струе мочи вытечь в мои трусики, которые быстро промокли насквозь и попали на сиденье автобуса. Я сжала руку в промежности и резко свела ноги вместе, пытаясь остановить поток, я снова подумала о туалете. Может быть, я мог бы накрыть унитаз бумажными полотенцами или чем-то ещё, но вскоре обнаружил, что это бесполезно, так как я был уверен, что даже не смогу снова встать со своего места, не попав в аварию на острове, где все могли меня видеть, или, может быть, даже на человек рядом со мной, когда я скользил мимо него. Нет, я застрял на своём месте, и если я потеряю контроль, то это произойдёт именно здесь.

Я выбросил из головы все мысли о туалете и начал думать о том, что, без сомнения, должно произойти до того, как мы доберёмся до Барстоу. Желание помочиться было слишком сильным, чтобы продержаться дольше, и когда я подумала о том, чтобы помочиться прямо здесь, на своём месте, по моему телу прошёл тёплый румянец, и я почувствовала, как мой клитор набухает и пульсирует от эротического возбуждения. Я снова начал гладить его пальцем, и моё тело начало дрожать. Я очень старался сидеть спокойно, но не мог перестать мастурбировать. Ещё больше мочи вытекло в мои и без того мокрые трусики, и я провела пальцем по своему клитору, обводя его тёплой мочой. Я быстро пошевелила пальцем над своим клитором, чувствуя, как нарастает оргазм.

Моча начала вытекать, когда я начал кончать. Моё тело было горячим, моя писька была влажной, я сильно сжала пальцами весь свой клитор, я взрывалась оргазмом внутри, но оставалась тихой и спокойной снаружи, за исключением моего быстрого дыхания, которое, как я надеялась, осталось незамеченным. Давление в моём мочевом пузыре усиливало оргазм, и я хотел, чтобы он длился всю дорогу до Риверсайда, но этого не произошло. Я уже достиг своего предела и начал сильно мочиться в трусики и сиденье. Я никогда не чувствовал себя настолько возбуждённым за всю свою жизнь, и когда оргазм уменьшился, я всё ещё мочился и продолжал опорожнять мочевой пузырь. Мне уже было всё равно, узнает ли кто-нибудь в этот момент, что я настолько погрузился в экстаз, что больше никого не существовало.

Когда всё закончилось, я почувствовал, что с меня свалился огромный груз. Было так приятно одновременно чувствовать сексуальное удовлетворение и избавляться от отчаянной борьбы за то, чтобы сдержать мочеиспускание. Я вытащила руку из трусиков, вытерла её внутренней стороной юбки, уселась на промокшее до нитки сиденье и заснула, чтобы не проснуться, пока мы не доберёмся до Барстоу. Это была всего лишь десятиминутная остановка, и я не покидал своего места, после чего мы снова двинулись в путь. Когда мы наконец добрались до автовокзала в Риверсайде, мужчина рядом со мной встал, чтобы выйти из автобуса.

Какое же это было облегчение, ведь я боялся, что он заметит моё мокрое сиденье, если я сойду первым. Я подождал, пока все пассажиры, которые выходили позади меня (то есть из автобуса), пройдут, затем я встал и присоединился к ним в конце очереди. Мы ждали на вокзале, пока они выгружали наш багаж, и когда это было сделано, я взял свою сумку и пошёл к двери. Джентльмен открыл мне дверь, и я узнал в нём человека, сидевшего рядом со мной. Как только я прошёл перед ним, он сказал мне:

«Извините, мисс, почему вы не воспользовались туалетом?»

Горячая вспышка пронзила меня, и я быстро ушёл, красный и безмолвный, и сел в такси. Это была замечательная поездка.

Звонок

