Мужчина писает в трусики

Автор: togge [x] (-)

Привет народ! Я необычный парень из Швеции, мне 43 года. Необычно тем, что я предпочитаю носить женское бельё вместо мужского. Но для меня это всё естественно, потому что внутри меня, или, если хотите, в голове, где-то живёт девушка. И эта «девушка» чувствует удовлетворение, когда я ношу «правильное» бельё, и тогда весь я доволен. У меня было это чувство внутри, сколько себя помню, и я всегда отвергала его, но теперь я приняла его и не стыжусь этого. Я также мочи-наркоман. Я просто обожаю смотреть, как женщина писает. Я не знаю, почему, но я знаю. Итак, поскольку я никогда не был с женщиной, которая любит «игры с мочой», мне приходится мириться с тем, что я писаю в своё женское нижнее бельё. Но я обещаю вам — это так приятно. Но я бы предпочёл, чтобы женщина делала это для меня и со мной. Не весело быть совсем одному. Надеюсь, вам понравится моя история. Я оставляю свою электронную почту, если кто-то хочет написать мне какие-либо комментарии, особенно вы, девочки.

Итак, что обо мне. Насчёт писи — правда! pee story, которая состоялась прошлой ночью (пятница, 8 июня).

После тяжёлого рабочего дня я пришла домой и поспешила одеться «по-человечески», т.е. в трусики и лифчик. Приготовил ужин, немного посмотрел телевизор, а затем запустил компьютер, чтобы исправить некоторые вещи. По мере того, как время тянулось, я чувствовала всё большее и большее желание пописить — всё ещё в трусиках и лифчике. Но я не хотел мочиться в туалете. Я хотел пописить где-нибудь снаружи — на публике. Когда вечером, около 10 вечера, немного стемнело, я вышел «погулять» по окрестностям. Я прогулялся вдоль домов, где живу, и вышел на открытую площадку с травой. Посреди этой области стоял тканевый стул. Я предполагаю, что кто-то вынул его и забыл снова взять. Но меня вполне устроило.

Мне действительно нужно было пописить, и я имею в виду литр или около того. Я взял стул, отодвинул его в тень кустов и сел. Прежде чем я пошёл дальше, я огляделся вокруг, чтобы увидеть, не идёт ли кто-нибудь. Но никого не было, поэтому я начал писить в кресле — всё на публике, даже если было темно. И мне было так хорошо, когда я чувствовала тепло мочи в своих трусиках и джинсах. И это продолжалось и продолжалось. Кажется, я помочился литр или больше, сидя в этом кресле, и всё это на публике. Когда я закончил стул, я был весь пропитан мочой. Удовлетворённый, я пошёл домой, чтобы хорошенько подрочить в одиночестве (мечтая о женщине, конечно). Дома я пошёл в в*нную, а потом почувствовал, что мочится больше в мочевом пузыре. Так что я просто выпустил его в своих джинсах и трусиках. Затем я хорошенько подрочила в в*нной и, наконец, кончила с большой порцией спермы, которую выпустила в трусики. После душа легла спать — всё устраивает.

