Omori fic — Sunny`s Summer at the Cabin — Страница 2

Автор: Erase [x] (m)

*025*2021-11-11 08:05

{{9 ноября 2021 г., 18:32, Стинки Келдео сказал:

О, чёрт возьми! Я люблю Омори, очень милых и милых персонажей, я читаю всего 5 минут, но держу пари, мне это понравится! Не терпится прочитать всё ^^

}}

О да! Скажи мне, что ты думаешь, когда закончишь. Они все такие милые.

*027*2021-11-27 17:36

После того, как Герой помылся и все доели пончики, все отправились спать. Кел чувствовал себя неловко из-за того, что заставлял Героя так много пить. Он знал, что Хиро иногда боролся с алкоголем, но пить с друзьями было намного лучше, чем пить в одиночестве, чтобы справиться со стрессом, вызванным курсовой работой перед медициной. Кел принёс Герою и себе пару стаканов воды, чтобы завтрашнее похмелье Героя не было таким сильным. Кел легла в постель. Кел скучал по одной комнате с Героем, и, по крайней мере, он был рад, что они оказались в одной комнате на случай, если с Героем случится ещё один несчастный случай. Кел знал, что Хиро не любил об этом говорить, но его старший брат нередко мочился в постель после того, как выпил. После того, как Герой допил воду, Кел посмотрел на Героя, желая деликатно выразить то, что он собирался сказать. — Эй, Герой?

Герой посмотрел на Кела. Он всё ещё был изрядно пьян, так что немного расфокусировался.

Кел вздохнул. — Хочешь, я разбужу тебя через пару часов на случай, если тебе понадобится… ммм…

Герой покраснел, но кивнул. На самом деле он не хотел озвучивать это словами, но даже будучи пьяным, он знал, что, вероятно, не выдержит всего, пока не проснётся. Ему действительно не хотелось мочиться в постель, пока Кел спала рядом с ним.

Кел слегка улыбнулась ему и поставила будильник на его телефоне на 5 часов. «Я понял тебя. Иди и расслабься».

Хиро и Кел легли после этого, и мы довольно быстро отключились благодаря алкоголю.

Герой не проснулся, когда сработал будильник Кела. Кел так и сделал, но ему потребовалось несколько минут, чтобы вспомнить, почему он его установил. Однако он чувствовал, как во сне движется Герой, вспомнил и был рад, что поставил один. Обычно Хиро спал довольно крепко, так что, вероятно, ему нужно было уйти. Кел сел и понял, что ему, вероятно, тоже следует уйти, но в данный момент он больше беспокоился о Герое. Кел положил руку на плечо Героя, и старший мужчина ответил стоном, но остановился. «Ты много двигался. Сработал будильник. Может, тебе стоит встать на минутку».

Герой посмотрел на Кела и сел, прежде чем быстро взять себя в руки, когда наконец начал понимать, что происходит.

Кел ухмыльнулся. — Похоже, я разбудил тебя как раз вовремя. Поторопись, мне тоже пора.

Герой кивнул, прежде чем быстро встать с кровати и отправиться в в*нную. Кел смотрел, как он вошёл и налил стакан воды себе и Герою, пока тот ждал.

Герой почувствовал, как его лицо вспыхнуло, когда он вошёл в в*нную. Он был рад, что Кел присматривал за ним, но всё равно было неловко, когда в 22 года тебя разбудил твой младший брат, чтобы ты не намочил постель. Он быстро вытащил себя и вздохнул с облегчением. Он многое сдерживал после всех напитков и воды, которые дал ему Кел. Было очень приятно отпустить.

Ему приснился сон, что он искал в*нную и не мог найти подходящий туалет. Он серьёзно рассматривал дерево, когда проснулся. Если бы он проспал подольше, то мог бы промокнуть. Повезло, что Кел поднял его, когда он это сделал.

Герою потребовалось несколько минут, чтобы закончить. Проблема была не столько в его способностях, сколько в том, что он слишком крепко спал и слишком много пил. Закончив, он вышел из в*нной. Он был немного поражён. Кел стоял снаружи со стаканом воды для него. Он переминался с ноги на ногу. Герой взял стакан у Кела и впустил его в в*нную. Прежде чем он успел закрыть дверь, Кел издал тихий довольный вздох, и Герой услышал, как вода бьёт в воду. Герой закрыл дверь и медленно пососал воду, которую дал ему Кел.

Вскоре они оба снова оказались в постели и успешно высохли до конца ночи.

*029*2021-11-27 18:07

{{5 минут назад, Alex62 сказал:

Как всегда отличный рассказ!! Надеюсь скоро выйдет новый, мне очень нравятся эти персонажи!! Кел нужно намочить, как и всем, но я хочу, чтобы Солнышко тоже снова поела.

}}

Это может быть немного, но я намерен продолжить главу Кел. У Санни определённо есть больше смачивания и удержания в будущем.

*034*2021-12-27 17:32

Начало дня было довольно медленным. Герой был довольно сильно нокаутирован, поэтому группа в итоге ела пончики на завтрак. Солнышко проснулась последней. Он много выпил прошлой ночью и быстро бросился в в*нную, срочно нуждаясь в том, чтобы справиться с давлением в нижней части живота. Он услышал, как шумит душ, и согнулся пополам. Бэзил оторвался от того места, где он сидел на диване и медленно ел свой пончик. «Это просто Кел. Ты можешь идти. Я должен был раньше».

Солнышко кивнула Бэзилу, прежде чем открыть дверь, быстро объявив Кел о своём присутствии. «Извините! Не могу дождаться».

Кел высунул голову из-за занавески в душе. Он спрятался за ним, пытаясь дать Солнышку немного уединения. «Не извиняйся! Я не против. Когда тебе нужно идти, ты должен идти!»

Санни быстро вытащил себя и испустил тихий вздох облегчения. Он был немного смущён, но Кела это вполне устраивало, так что Солнышко старалась не слишком зацикливаться на этом.

Он услышал, как Кел смеётся из-за занавески в душе, когда он был на полпути.

«Вау, ты действительно много выпил прошлой ночью, не так ли?»

Солнышко покраснела и внезапно обнаружила, что замерзает. Его поток резко оборвался. Он ещё не закончил, но был слишком напряжён, чтобы возобновить трансляцию. «Эммм.. я думаю.».

Кел замер, услышав это. Он знал, что Солнышко замерло. «Эй, расслабься, приятель. Это всего лишь я. Мы с Героем разговариваем, когда всё время писаем. Я не хотел, чтобы тебе было неудобно. Тебе лучше закончить, хорошо?»

Солнышко попыталась расслабиться, но у неё не получалось. «Извините, я просто замёрз. Я пытаюсь идти, но это не работает».

Кел вздохнул. «Притворись, что меня здесь нет, и запусти раковину».

Солнышко включила раковину и попыталась сосредоточиться на звуке. Он сделал несколько глубоких вдохов и смог снова начать движение. Ему потребовалось несколько секунд, чтобы закончить. «Теперь мне лучше. Прости, я никогда раньше так не мёрзла».

Кел слегка улыбнулся. «Это случилось со мной, когда я был моложе, когда мне пришлось использовать писсуар в первые несколько раз. Герой всегда был хорош в этом, и он либо находил мне кабинку, либо делал этот трюк с раковиной, если у меня были проблемы».

Солнышко при этом слегка улыбнулась. «Это хороший трюк. Спасибо. Мне уже лучше».

Кел показал ему большой палец вверх из-за занавески в душе. Солнышко вернулся в гостиную, пытаясь меньше нервничать. Это был не первый раз, когда он мочился, пока Кел или Герой принимали душ, но он не привык разговаривать, пока шёл. Расслабиться было сложнее.

Бэзил предложил Солнышку пончик, когда вернулся в гостиную, и Солнышко взяла его. Он откусил сладкое кондитерское изделие, немного радуясь тому, что впервые за долгое время съел пустые калории. Герой действительно следил за своей диетой, и съесть что-нибудь лёгкое вроде пончика было гораздо легче, чем завтраки, к которым он уже привык. Он знал, что Хиро, по крайней мере, напоил бы его молоком, если бы Герой всё ещё не спал с похмелья.

Обри съела два пончика и теперь играла на своём телефоне, неловко распластавшись на диване.

Кел вышел из душа некоторое время спустя. Было около двух часов дня, когда Герой, спотыкаясь, вышел из спальни и быстро бросился в в*нную. Кел встревожился, что, возможно, его брат болен.

Кел стоял у двери в*нной и постучал. «Всё в порядке?»

Герой быстро вытаскивал себя. «Да! Надо пописить!»

Кел покачал головой и немного рассмеялся. «Хорошо».

Кел стоял за дверью, чтобы немного расслабиться, когда услышал, как вода бьёт в воду. Он вернулся к дивану, и через мгновение вышел Герой.

Кел посмотрел вверх. — Ты хорошо себя чувствуешь?

Герой кивнул. «Раньше у меня болела голова, но сейчас я в порядке».

Кел улыбнулся. «Хорошо! Мы можем пойти в поход? Вот такая классная тропа! В конце открывается вид на весь город и океан».

Кел повернул свой телефон, чтобы показать Герою след. Герой взглянул на Солнышко. «Ты настроен на прогулку? Тебе лучше, но я не хочу торопить события».

Солнышко рассмеялась. «Я в порядке. Думаю, будет хорошо выйти на улицу».

Солнышко немного беспокоилась о том, будут ли в этом месте легкодоступные туалеты, но постеснялась спросить.

Хотя Героем не был. «Здесь есть туалеты? Сколько времени займёт поход?»

Кел посмотрел на свой телефон чуть ближе. «У них должны быть переносные горшки в начале тропы. Это всего лишь полторы мили».

Герой посмотрел на Солнышко. «Я в порядке, если ты пьёшь достаточно воды. Я принесу рюкзак и соберу кое-что на обед, хорошо?»

Солнышко кивнула.

Герой снова посмотрел на него. — Ты что-нибудь ел?

Бэзил кивнул. «Он позавтракал, не волнуйтесь!»

Герой подозрительно посмотрел на коробку с пончиками, но кивнул. Один плохой завтрак не повредит Солнышку. Он ел без подсказки, так что Герой остался доволен. «Ребята, будьте готовы, я соберу кое-какие вещи».

На то, чтобы загрузить всех в машину, ушло около 20 минут. Герой снова был за рулём, а Кел снова намазывал Санни солнцезащитным кремом, к большому разочарованию младшего мальчика. Бэзил нанёс немного на себя и снова надел шляпу от солнца. Его забавляло то, как Кел не позволял Санни применять свои собственные.

Солнышко позаботилась о том, чтобы снова сходить в в*нную, прежде чем они ушли. Писить снаружи было очень неудобно, и он хотел убедиться, что сможет подождать на всякий случай.

Кел никуда не уходил, но обычно он не нервничал, отправляясь куда угодно, если понадобится. Санни решил, что с ним всё будет в порядке. Однако Герой мог бы немного расстроиться, если бы использовал дерево.

Через несколько минут они подъехали к началу тропы. Солнышко огляделась и не увидела переносных горшков, о которых упоминал Кел. Это заставило его немного понервничать. Хотя больше никто не выглядел обеспокоенным. Солнышку ещё не нужно было идти так плохо, но он хотел начать прогулку пустым.

Герой вручил Солнышку и Бэзилу бутылку воды. Солнышко открыла его и сделала несколько глотков.

Герой тоже пил. Он был удовлетворён после того, как они все выпили полбутылки и положили её обратно в свой рюкзак. Кел допил бутылку и вернул её Герою.

Герой весело улыбнулся. «Жаждущий?»

Кел кивнул и усмехнулся. «Я думаю, что у меня всё ещё небольшое похмелье».

Герой кивнул. «Если вы хотите больше помочь себе, я принёс много».

После этого они начали идти по тропе. Кел был прав, говоря, что это очень красиво. Солнышку ещё не нужно было так сильно страдать, но знание того, что в начале тропы не было туалета, всё равно заставило его нервничать. Как Кел не нужно было идти, Солнышко понятия не имела. Он бы лопнул, если бы выпил целую бутылку воды и не пописил перед выходом из каюты.

Кел не показывал никаких внешних признаков, но начал понимать, что ему определённо нужна в*нная. Это было всего полчаса ходьбы в одну сторону, и они, вероятно, не заняли бы много времени, чтобы пообедать. Они должны быть ближе к концу тропы.

Кел посмотрел на Солнышко и Бэзила. Обычно им приходилось уходить раньше, чем ему нужно. Они казались в порядке. Герою было бы проще позволить ему использовать дерево, если бы им это было нужно. Герой знал, что Кел выдержит. Это не значит, что это не было неудобно.

Через десять минут они добрались до места пикника. Это действительно было красиво. Кел подумал, как красиво здесь будет на закате. Он сел и взял у Героя свой бутерброд. Он не хотел никого торопить, но его желание начало становиться действительно раздражающим.

Солнышко взяла свой бутерброд и допила вторую половину бутылки с водой после того, как Герой посмотрел на него. Он всё ещё мог терпеть, но немного боялся, что не сможет оставаться на месте в ближайшее время. Василий выглядел нормально. Солнышко не знала, почему его мочевой пузырь так быстро наполнялся. Прошло всего около часа с тех пор, как он уходил в последний раз. Может быть, это потому, что он так много думал об этом.

Кел заметил, что Санни немного нервничает, и толкнул Хиро локтем. Герой вздохнул. — Всё в порядке, Солнышко?

Солнышко подняла взгляд, едва заметив, как сильно он будет подпрыгивать ногой. «Мне нужно пописить. Я не уверен, что смогу дождаться, пока мы вернёмся.

Кел снова посмотрел на Героя. — Можем ли мы использовать дерево. Ты же знаешь, что он не должен его держать. Мне нужно идти, и я думаю, что Бэзил тоже.

Василий покачал головой. «Я могу подождать. Мне не очень нравится ходить туда, где люди могут видеть».

Солнышку не хотелось, но он подумал, что если не использовать дерево, то машина может испортиться.

Герой вздохнул. «Тогда иди. Достаточно далеко, чтобы никто случайно не увидел тебя, хорошо?»

Кел был взволнован, если бы это был только он, Герой расстроился бы и, вероятно, отругал бы его за то, что он не пошёл в хижину. У него была слабость к Санни, хотя Кел знал, как это использовать.

Кел встал и повёл Солнышко в лес. Санни быстро выбрался. Кел как раз собирался начать трансляцию, когда понял, что Санни не пойдёт.

Его глаза были закрыты, он сделал глубокий вдох и ничего.

Это было относительно. Келу всё равно нужно было пописить, но он не хотел мучить этим Солнышко, если младший мальчик не сможет пойти. — Опять запереться?

Солнышко вздохнул. «Я не знаю, почему это происходит внезапно. Мне действительно нужно идти. Я просто не могу».

Кел снова заправил штаны. «Тогда нам лучше поторопиться домой. Если ты не можешь больше ждать, дай мне знать, и мы можем попробовать ещё раз. Давай сообщим Герою».

Солнышко покраснела, чувствуя себя глупо. Он не хотел делать из этого большое дело, но это будет проблемой, если он не выдержит. Он бы не допил свою бутылку с водой, если бы знал, что вот так запрётся.

Через минуту они вернулись назад, мочевые пузыри всё ещё были неприятно наполнены.

Герой посмотрел на Солнышко. «Чувствовать себя лучше?»

Кел положил руку на плечо Солнышка. «Он немного застеснялся и не мог пойти. Мы должны поторопиться домой, чтобы воспользоваться удобным для него туалетом».

Глаза Героя немного расширились, вспомнив фазу застенчивости Кел. — Да, конечно. Тогда поторопимся.

К тому времени все следили за Санни. Кел был абсолютно вне себя, но не хотел, чтобы Санни попала в аварию, позаботившись об этом. К тому времени, как они вернулись к машине, Солнышко уже открыто держала себя в руках. Поездка назад была легко ещё 20 минут. Кел подтолкнул его. «Как ты думаешь, может быть, тебе стоит использовать дерево сейчас? Может быть, нам стоит попробовать».

Солнышко покачала головой, на глаза навернулись слёзы. «Я не могу дождаться и узнать. Если я попытаюсь сейчас, я обмочусь, если не смогу».

Кел кивнул. Герой и Бэзил выглядели обеспокоенными. Обри уже был в машине. У Кела была своя чрезвычайная ситуация, но он не хотел, чтобы Солнышко случайно промокла. «Пойдём».

Кел сел в машину и держался так осторожно, как только мог. Он надеялся, что сможет дождаться, пока Солнышко уйдёт, когда они вернутся домой, но уже начал сомневаться в своих способностях.

Минут через 10 Санни тихонько заплакала. Кел положил руку, которой не держал её, на плечо младшего мальчика. «Вы в порядке?»

Санни покачал головой. «Я не могу держать это больно».

Герой посмотрел на Кела через зеркало заднего вида. Кел оглянулся. «Нам нужно пуловер».

Герой нахмурился. «Мы почти дома».

Кел покачал головой. — Он сказал, что это больно.

Герой закусил губу, пытаясь принять лучшее решение. — У тебя болит спина?

Солнышко кивнула.

Герой тут же остановился, и Солнышко попыталась выбраться, прежде чем его мочевой пузырь не выдержал. Он даже не смог спустить штаны. К счастью, они были на уединённой дороге, и никто не проезжал мимо. Кел почувствовал, как у него вырвался рывок при звуке аварии Санни, и тоже выбрался из машины. Он быстро вытащил себя и начал идти, чтобы, по крайней мере, его штаны оставались сухими. Облегчение было поразительным, но ему было трудно наслаждаться, потому что Солнышко обливалась и плакала рядом с ним. Он всё ещё сдерживал себя, словно пытался сдержаться. «Санни! Ты делаешь себе больно. Отпусти».

Солнечный Герой вышел из машины, когда услышал это и был шокирован, увидев, что Кел тоже писает. «Герой скорой помощи».

Герой только кивнул и, к большому облегчению Кела, обратил внимание на Санни. «Меня не волнует место, которое Санни упустила».

Кел закончил и через мгновение вернулся обратно. Под машиной уже было много мочи, а Солнышко ещё не закончила.

Кел обратил своё внимание на Санни, когда Герой отвёл руки младшего мальчика. Шлюзы наконец лопнули, и Санни потеряла управление. «Прости, прости, прости, о боже».

Герой покачал головой. «Тебе нужно идти. Всё в порядке, перестань пытаться удержать его».

Солнышко кивнула и сделала несколько глубоких вдохов. Бэзил наблюдал через открытую дверцу машины, а Обри вежливо смотрел в другую сторону.

Прошло несколько минут, но звук аварии Санни наконец стих. Сменяется тихим плачем.

Герой наконец отпустил Санни. — Ты всё ещё ничего не держишь?

Солнышко закрыл глаза, и из него вытекло ещё немного мочи, прежде чем он кивнул.

Герой подошёл к грузовику, схватил полотенце и положил его на сиденье автомобиля. «Эй, всё в порядке. Пошли домой, чтобы ты мог привести себя в порядок».

Кел и Солнышко вернулись в машину. У Кела было мокрое пятно приличного размера, а Санни промокла до пояса. Бэзил старался не смотреть на него, но не мог удержаться. Он и раньше видел, как Санни попадала в аварии, но ничего подобного. Кел никогда. Он часто пренебрегал возможностью воспользоваться в*нной, но всегда мог подождать достаточно долго, чтобы хотя бы его штаны оставались сухими.

Кел потёр Санни спину, когда Герой вернулся на дорогу. «Чувствовать себя лучше?»

Солнышко судорожно вздохнула, но кивнула. «Ага».

*038*2022-01-03 21:52

{{31 декабря 2021 г., 10:51, Bobman23 сказал:

Это была ещё одна удивительная глава:

Бедный солнышко! Он постоянно мочится! И этот недавний случай был ещё худшим из всех этих несчастных случаев, произошедших с ним? Как они будут каждый подбадривать его

Может быть, Герой мог бы поделиться с Санни историей об очень определённой девушке, которая когда-то надеялась, что Санни тоже попадёт в аварию?

A?k?a? I? a?m? l?i?t?e?r?a?l?l?y? s?t?a?r?v?i?n?g? f?o?r? M?a?r?i? o?m?o?r?a?s?h?i? t?h?e?r?e? i?s? l?i?t?e?r?a?l?l?y? z?e?r?o? s?o?r?r?y? i?f? t?h?i?s? s?e?e?m?s? l?i?k?e? c?o?n?t?r?o?l?l?i?n?g? I?’l?l? j?u?s?t? g?o? n?o?w?-?)?

}}

Мне нравится эта идея. Может надо что-то с этим делать.

*042*2022-01-26 15:00

{{22.01.2022 в 10:23 Вонючка Пикачу сказал:

Это, безусловно, мой абсолютный фаворит!!~ Вероятно, лучшая история об омо, которую я читал, ха-ха, милота не имеет себе равных, и я так люблю Бэзила, что эта глава заставила меня визжать от того, насколько она очаровательна >w<

}}

Вот такой замечательный комплимент! Спасибо *краснеет*

*044*2022-02-19 18:25

{{14 февраля 2022 г., 13:32, Варис сказал:

Я знаю, что не комментирую это, но будьте уверены, что я проверяю первые пару страниц раздела художественной литературы несколько раз в неделю, чтобы увидеть, было ли это обновлено. Мне нравится практически всё в этом фике.

}}

Я намерен продолжать писать это. В последнее время был занят >.< У меня есть идея для главы о Василии. Хотя мой импульс с ним упал, как я уверен, вы заметили.

