DeskFish Repost: ERICA The Discovery of a Mystery (f wet)

Автор: Монти

Эрика — открытие тайны

Тем не менее, я думал об этой прекрасной девушке. Я встретил её в пятницу днём ??в коридоре фирмы, где я работаю. В то утро я был в туре по опросам и спросил у сотен людей, хорошо они себя чувствуют или нет. Я сделал это, потому что я отвечал за кондиционирование воздуха, обогрев, электричество и управление всем, что работало в этой фирме без какого-либо участия человека.

Но время от времени кто-то жаловался на слишком тёплые или слишком холодные конторы, но связывались не со мной, а с нашим начальником, который сбросил тогда всю свою злость на мои плечи. Поэтому я начал расспрашивать людей, прежде чем они смогли поговорить с моим боссом. И это действительно удалось. Я мог починить изношенные насосы и вентиляторы или управляющую электронику ещё до того, как мой босс узнал о какой-либо проблеме.

Ну, в тот пятничный день я встретил девушку, которую никогда раньше не видел, но она была очень хороша собой. Я хотел немного поговорить с ней, но она, казалось, очень торопилась, так что мне пришлось идти своей дорогой, и я больше никогда её не видел.

Но я имел в виду ещё одну важную вещь. В последние недели всё больше и больше людей, работающих в этой фирме, говорили мне, что у них были проблемы с отоплением и/или кондиционированием воздуха. Они сказали мне, что иногда было слишком жарко, иногда слишком холодно или другие странные вещи. Но то, что делало эту проблему такой необычной, заключалось в том, что все они говорили мне, что у них такие проблемы только по субботам, и никогда в любой другой день.

Поэтому я попытался выяснить какое-либо частое событие с периодом ровно в одну неделю. Я установил датчики напряжения для всех питающих напряжений всех элементов управления, но нашёл только нормальное отклонение в пределах долей процента, что не может быть причиной этих колебаний температуры.

Я проверил множество проводов и электроники, заменил несколько датчиков температуры в бюро, но безуспешно. Каждую пятницу вечером с ума сходил температурный контроль, который держался до субботы — не в каждой комнате, а каждую неделю в разных комнатах. Сначала я не обратил особого внимания на этот эффект, так как в субботу работало НЕ много людей. Многие рабочие здесь даже не знали об этой проблеме, так как работали только с понедельника до полудня пятницы.

Сегодня снова была пятница, и я решил пролезть вверх по вертикальной ремонтной шахте, где находились все основные кабели и управляющие провода. Я проверил все другие возможности раньше, так как ползать по этой шахте было очень грязно, и там жило много пауков и других животных. Кроме того, там было очень тесно, и там едва можно было передвигаться.

Итак, я открыл служебную дверь в подвале и вошёл внутрь. Я посмотрел вверх и увидел там крошечное яркое пятнышко. Это было голубое небо, так как эта шахта проходила через всё здание (все этажи) и под моими ногами был водосток, чтобы сливать дождь, который шёл сверху. Мне повезло, на улице был ясный день, поэтому шахта была сухая. Я почувствовал запах мочи в этой шахте, но это, вероятно, было для всех крыс или других животных, которые жили в шахтах техобслуживания.

Мне пришлось ползти на 8 этажей, и сегодня это казалось задачей, заполняющей весь день. Я взбирался на один этаж за другим и проверял все электронные контроллеры и все остальные кабели и провода. Я не верил, что действительно найду здесь намёк на нашу проблему, но и не знал, где ещё искать причину.

Добравшись до горизонтального служебного люка 5-го этажа — я не знал, который час — я заметил, что из этого люка, должно быть, стекала какая-то жидкость, так как над этим люком стены выглядели более чёткими, чем внизу. Так что мне стало любопытно, и я заполз в эту горизонтальную шахту.

И было очень странно, что запах мочи усиливался по мере того, как я продвигался вперёд. Через некоторое время я нашёл коробку, в которой предположительно находился один из основных регуляторов температуры. В этой коробке находились все аналого-цифровые преобразователи и микросхемы мультиплексирования. В этой коробке очень сильно пахло мочой, и я боялся, что очень скоро столкнусь с большими крысами. Рядом с этим ящиком была решётка, ведущая в коридор обслуживания. В этот коридор можно попасть, просто пройдя через одну из служебных дверей на каждом этаже, но в «реальный» мир нужно попасть только через эти шахты. Я проверил коробку контроллера, и, похоже, он не был неисправным, поэтому я хотел вернуться к вертикальному главному валу.

Внезапно я услышал, как открылась дверь, ведущая в коридор над собой. Я задавался вопросом, кто бы это мог быть, поскольку я был единственным, кому было разрешено входить в эти коридоры технического обслуживания. Я прополз немного вперёд и посмотрел сквозь решётку над головой.

Потом я услышал шаги высоких каблуков. Вскоре я увидел один ботинок слева от решётки и один справа. Мне было хорошо видно, что происходит у меня над головой, так как в моей шахте было абсолютно темно (я выключил лампу), а в коридоре всё время горел аварийный свет. Кроме того, эта решётка обладала высоким коэффициентом отражения, так что большинство аварийных огней отражалось вверх и освещало ноги, которые я теперь мог видеть.

Затем я услышал какой-то шорох, и вдруг прямо перед моими глазами появилась писька. В следующий момент две руки сильно раздвинули половые губы письки, и вскоре эта милая писька начала капать. Я попытался сдвинуть ставку в сторону, и вскоре из этой письки потекла большая жёлтая струя. Это было действительно прекрасное зрелище. Моча стекала по решётке, и я бы весь промок, если бы не отодвинулся в сторону. Поток вроде бы и не кончился, но один из пальцев, раздиравших пизду, вдруг начал тереть клитор и вскоре я услышала безмолвный стон сверху.

Через некоторое время поток стал слабее и вовсе прекратился. Только на этот раз я увидел, как писька извивалась всё быстрее и быстрее, и вскоре я понял, что у этой женщины наверху был чудесный оргазм. Затем она выпустила крошечный пердеть. Ещё через некоторое время я увидел, как она вытирала решётку полотенцем, а затем женщина снова исчезла. Я снова включил лампу и увидел реку жёлтой мочи, бегущую по валу и через корпус электроники контроллера.

Вот оно! Я нашёл причину, почему контроль сходит с ума каждую пятницу. Очевидно, есть одна сумасшедшая женщина, которая КАЖДУЮ пятницу после обеда занимается этой решёткой. А так как вода вызывает короткое замыкание во всей схеме, нагрев сходит с ума. Это продлится до субботы. В воскресенье никого нет, а в понедельник вода уже снова высохла и контроллер снова работает.

Но какая причина для женщины, что она каждую пятницу писает именно в этой технической шахте вместо того, чтобы ходить в туалет? Она могла бы массировать свой клитор и в туалете, и она бы не рискнула быть обнаруженной…

Я обернулся, и моя рука коснулась мокрого пятна на земле… «Ой!»… Я громко закричала, так как меня только что ударило током. Конечно, вода не вызывает короткого замыкания внутри корпуса, но подаёт высокое напряжение на всё, что соприкасается с водой.

Внезапно я понял, что попал в ловушку!. Мне пришлось ждать до воскресенья или даже дольше, чтобы вся моча высохла. Я не мог касаться ни стены, ни земли, если не хотел снова получить удар током. Я начал падать в агонии, но потом нашёл другой способ предотвратить новый удар.

В комбинезоне я нашёл пластиковый пакет, перчатки и использованный носовой платок. Я надел перчатки, обернул целлофановый пакет и начал просушивать штепсельную вилку. Затем я осторожно вытащил вилку из розетки и обернул вилку полиэтиленовым пакетом. Теперь вся схема была обесточена, и если бы я мог починить вилку на сухом месте, я мог бы пройти через всю электрику, не получив удара током.

Через час я, шатаясь, вышел из служебной двери в подвал. Я был совершенно мокрый, грязный и усталый, но я нашёл причину наших проблем с отоплением.

Следующим шагом было «решить проблему».

Мне пришлось убедить эту женщину больше не писить в нашу ремонтную шахту. Но что это может быть за женщина, если она вообще достаточно странная, чтобы сделать это? Потом я вспомнил ту хорошенькую молодую девушку, с которой познакомился в пятницу днём ??несколько недель назад; что, если она была той самой?

