4 Dampgirl — Настоящая учётная запись

Автор: Delurker [x] (-)

Привет Демпгёрл!

Я нечастый гость на этих форумах, и я рад видеть, что есть дамы, которым нравятся аккаунты парней, которые находятся в отчаянии до потери.

Ниже приводится правдивый рассказ о том, что произошло неделю назад этим вечером. Помимо работы днём ??сетевым консультантом, по вечерам я читаю лекции в местном колледже. Мой офис примыкает к моему дому, что довольно удобно.

В прошлый вторник я распорядился, чтобы сотрудница оставила ключи от моего офиса/дома в определённом месте, чтобы я мог войти после лекций (она должна была доставить кое-какое оборудование в нерабочее время).

Во время занятий мой мочевой пузырь подавал мне всё более срочные сигналы о том, что он достигает своего предела. По нескольким причинам у меня не было возможности сходить в туалет примерно с 09:00 того утра. Было около 9 часов вечера, и моё внимание переключилось с содержания моей лекции на содержимое моего мочевого пузыря. Чтобы помочь с мышечным контролем и болью, я ходил взад и вперёд по лекционному залу, пока говорил. Даже это становилось трудным, потому что мой рот пересыхал от усилий.

К счастью, мы добрались до участка, который я мог использовать как конечную точку, и собрались, чтобы уйти. Мой план состоял в том, чтобы сходить в туалет в колледже, прежде чем запереться и пойти домой.

Я уверен, что вам знакомо это райское чувство, когда вы знаете, что вам осталось пройти всего несколько метров, и когда вы, наконец, отпустите, будет чувство блаженного освобождения. Ну, этого не должно было быть. Я добрался до мужчин и увидел, что они уже заперты. Я помчался к женскому туалету так быстро, как только могли нести мои тесно сжатые ноги, и встретил там тот же результат.

Мускулы моего мочевого пузыря начинали дёргаться, и оттуда вытекала странная капля мочи. боль была ещё в чём-то, и меня начало тошнить.

Я практически выгнал последних студентов из колледжа (мой класс — последний на вечер) и попытался запереться. Есть латинская фраза «festinae lentae», что означает «медленно спешить».

Что ж, чем больше я пытался поторопиться с сигнализацией и дверными замками (у нас в Южной Африке ужасающий уровень преступности), тем больше я возился и терял драгоценные минуты. Один из студентов видел, как я пытался выполнить нечто, похожее на причудливую форму йоги или гимнастики. У меня между ног была зажата папка для лекций (это позволяло мне сжимать ноги вместе, не выглядя при этом слишком обыденно), портфель неуклюже зажат под мышкой, а обеими руками я держал ключи и двери.

«У тебя всё нормально?» — спросила она.

«Да, я просто невероятно спешу на встречу», — почти резко ответил я.

Спустя, казалось, полчаса, я, наконец, запер всё как следует, развернулся и взлетел.

«Надеюсь, у тебя получится!» — крикнула она мне вдогонку. Оглядываясь назад, я задавался вопросом, знала ли она о моём затруднительном положении или просто наивно надеялась, что я записалась на приём?

Дорога домой была, мягко говоря, болезненной. Хотя я был полон решимости не мочить свою кожаную обивку — дух был готов, но плоть была, так сказать, слаба. Когда я приближался к своему дому (небольшой группе кластерных домов), мышечные спазмы переходили почти в мышечные конвульсии, и каждый спазм приводил к тому, что несколько капель мочи вытекало в мои штаны (хлопок, цвет светлого хаки для тех, кто интересуется подробностями). Я даже не стал ставить машину в гараж (лишняя задержка открытия и закрытия двери была бы катастрофой).

Я побежал (если это можно назвать почти смешным бегом) так быстро, как только мог, к тайнику за ключами, но обнаружил, что они пропали. Все виды смущённых, гневных мыслей и вопросов занимали оставшуюся часть моего мозга, которая не имела прямого отношения к тому, чтобы не дать мне намочить штаны. Всплески мочи теперь становились всё больше, и перед моими штанами было видно мокрое пятно.

Моим единственным выходом было постучать в дверь моего соседа и взять запасной ключ. Естественно, закон Мёрфи работал хорошо и верно, и прошло около века, прежде чем дверь открыл мой сосед, 91-летний отец, чей почти глухой!

Стратегически держа свой портфель перед мокрым пятном и тщательно обговаривая все обычные разговорные любезности, я спросил, могу ли я воспользоваться их туалетом, поскольку у меня есть экстренная ситуация.

— Знаешь, уже очень поздно, Надин здесь нет, — пропел он своим хриплым голосом. Старый чудак не услышал ни слова моей мольбы и подумал, что я ищу его дочь.

Чистое, неприкрытое отчаяние побудило меня сделать знакомое ключевое движение рукой и слабо улыбаясь указать на свой дом, надеясь вопреки надежде, что он поймёт.

«Ах, я пойду и принесу тебе ключ, сынок».

«Благослови старика», — подумал я.

Прошёл ещё один эон, пока он копался во внутренностях своего дома. Почему он так долго тянул?!?!?!?! Внезапно мои мышцы дали последний мучительный спазм и сдались. В первую секунду моча потекла мне в трусы. Мгновение спустя он просто хлынул наружу, намочив переднюю часть моих штанов и между ног. Я перестал об этом беспокоиться и наслаждался восхитительным ощущением тепла в моём животе и ощущением ручьёв, стекающих по моим ногам.

Старик вернулся к двери прежде, чем я успел закончить, и вручил мне ключи. Всё ещё скрывая большую часть своего несчастного случая с портфелем, я взял ключи другой рукой и, пожелав ему спокойной ночи, побрёл к себе домой.

Оказавшись внутри, я спустился в свою в*нную и закончил тем, что просто сидел в туалете и закончил мочиться в штаны. К настоящему времени всякое чувство крайней необходимости прошло, и всё, что осталось, это беззаботное облегчение, когда я закончила плакать. Естественно, конечно, последовало огромное возбуждение от чувственности того, что я только что сделал. Просто потирая штаны в течение минуты или двух, я добавил немного влаги другого рода.

Надеюсь, вам понравилось это. Как упоминалось ранее, это правдивый счёт. У меня есть и другой опыт — как реальный, так и фантастический, которым я могу поделиться. Дай мне знать.

