Октябрь 2020: День 5

Автор: PPP [x] (-)

*000*2020-11-06 04:49

Главная героиня здесь второстепенная, но она идеально подошла для этой подсказки.

###

День 5: Пьяный и отчаянный Дельтан (Дыхание дикой природы)

###

В самом сердце самой бесплодной пустыни Хайрула лежал оазис города Герудо. Исключительно для женщин (ваи, на языке герудо), город славился многими вещами: красивыми украшениями, первоклассными магазинами, сильными и гордыми воинами герудо, и это лишь некоторые из них. Он также был известен популярным баром The Noble Canteen, где в настоящее время сидела герудо по имени Дельтан, лелея свои печали.

«Мне не нравятся девушки в два раза выше меня», — простонала она, бормоча слова. — Но я всего 240 см ростом! Она допила остатки своего напитка и позвала Фуросу, бармена. «Привет! Принеси мне ещё!

— Я думаю, с вас довольно, юная леди, — ответил Фуроса.

«Н-ерунда!» Дельтан запротестовал. «У меня было только… э-э, я забыл сколько».

— Смотри, темнеет, — вздохнул Фуроса. «Я должен закрыть магазин».

С неохотой Дельтан встала, бросила несколько монет на стойку и, пошатываясь, вышла за дверь.

— Я вернусь завтра, — провозгласила она.

— Я в этом не сомневаюсь, — пробормотал Фуроса, глядя, как пьяный Герудо уходит.

###

На окраине города взад и вперёд прохаживалась одинокая фигура. Он ненадолго остановился и поправил вуаль на лице. Линк, герой Хайрула, был в худшем положении, но никогда не в таком странном. Как будто необходимости переодеться для входа в город Герудо было недостаточно, теперь он столкнулся с новой дилеммой: как справить нужду, не раскрывая своего прикрытия. Он искал семена корока на закате, когда почувствовал внезапный позыв в мочевом пузыре. Все наполненные жидкостью арбузы, которые он съел, чтобы охладиться, возвращались, чтобы преследовать его.

В обычной ситуации Линк просто нашёл бы куст или дерево в стороне. Однако на этот раз его потребность была настолько срочной, что он сомневался, что сможет уйти далеко от города. И хотя технически он не находился внутри стен, охранники-герудо дежурили день и ночь. Если кто-то из них увидит, как он писает стоя, это вызовет как минимум некоторые вопросы.

Ещё один всплеск, на этот раз более сильный, ударил его, и Линк понял, что у него нет выбора. Оглядевшись в поисках кого-нибудь, кто мог бы наблюдать, он подбежал к одной из внешних стен в поисках укрытия. Он опустил переднюю часть своего сирвала ровно настолько, чтобы выпустить пенис, и расслабил мочевой пузырь. Непрерывный поток мочи хлынул наружу, ударившись о стену и стекая на землю, где её поглотил песок пустыни. Линк вздохнул с облегчением. Потом он услышал приближающиеся шаги…

###

Дельтан попыталась вернуться домой, но это было нелегко. Казалось, всё закружилось, и сейчас действительно начало темнеть. Прогуливаясь по окраине города, она начала ощущать и другие последствия выпитого алкоголя. Дельтан экспериментально положила руку на её живот и была удивлена ??размером выпуклости, которую она почувствовала.

— Оооо… такой полный, — пробормотала она. «Должен… должен… тссс…»

Дельтан прошипел звукоподражание и почувствовал, как несколько капель мочи стекают по её ногам, побуждаемые этим звуком.

«Надо… сделать это сейчас!» Дельтан застонал. Так быстро, как только могла, она выбежала из ворот к внешним стенам города. Несмотря на то, что она была пьяна, у неё всё же хватило присутствия духа не хотеть, чтобы её видели за чем-то подобным. Дельтан нашла стену, которая выглядела достаточно изолированной, и спустила штаны до щиколоток. Только тогда она заметила позвякивание, доносившееся справа от неё. Она повернулась и увидела что-то, что пропустила в темноте, что-то необычное: хилианка, одетая в одежду герудо, стоит и мочится у стены.

###

Сердце Линка забилось быстрее, когда женщина-герудо подошла к нему и разделась. Он отвернулся и попытался быстро закончить своё дело, но его поток не подавал признаков замедления.

«Привет!»

Линк начал паниковать. Если герудо узнает в нём мужчину, его никогда не пустят обратно в город.

«Привет!» — снова позвал герудо. — Да ты!

Вот оно, подумал Линк. Я закончил.

«Привет! Лишён!» — пробормотал герудо. Линк приготовился к худшему.

«Эй, где ты научился писить как герудо?»

Хм? На лице Линка отразилось замешательство. О чём она говорит?

###

Увидев замешательство на лице хилианского вая, Дельтан решил, что демонстрация в порядке вещей.

— Ага, знаешь, вот так! Дельтан взяла два пальца и раздвинула половые губы, как крылья Киз. Она позволила мочевому пузырю выйти, и из-под её ног под почти горизонтальным углом хлынула густая струя. Он легко посрамил струйку Хайлиана, разбрасывая капли по стене хаотичными брызгами. Дельтан сделала несколько шагов назад, чтобы избежать брызг и полюбоваться успехом своих усилий. Всех воинов герудо учили справлять нужду стоя; это было гораздо удобнее, чем сидеть на корточках. Тем не менее, Дельтан сомневалась, что многие смогут достичь такой же дальности или силы, которую она в настоящее время получает. Она рассмеялась, когда её настоящий водопад мочи продолжал пропитывать камень.

— Видишь это, Хайлиан? Вот как мы, Гух-Герудо, делаем это!»

Спустя целую вечность мочевой пузырь Дельтана наконец опустел. Она снова натянула штаны и с гордостью отметила, что песок почти не поглощает её лужу.

— Что вы об этом думаете? — спросила она, поворачиваясь к младшему ваю, который закончил писить намного раньше. У Хайлиана глаза были выпучены. Какое-то время она не мигая смотрела на Дельтана, прежде чем умчаться, прикрыв руками пах.

— О чём всё это? — спросил Дельтан вслух. Она пожала плечами. — Хайлианс, да?

###

Редактировать: я как-то перепутал имена двух Герудо. Теперь это исправлено.

