Месть…

Автор: Shyguy [x] (-)

Привет, друзья-любители мочи…

В последнее время мне было очень плохо… Две недели назад я сообщил своему домовладельцу, что в конце мая съезжаю из своей квартиры… Он всегда был подлым придурком… Деньги — его бог, всё остальное для него, кажется, не имеет значения…

Так или иначе, на прошлой неделе он приходил осматривать квартиру.

Их политика заключается в том, чтобы осмотреть апартаменты, прежде чем они вернут нам залог в размере 500 долларов… В стене была небольшая дыра, когда я въехал туда два года назад. Конечно, он обвинил меня в том, что я это сделал… Я согласился починить это для него, просто чтобы вернуть свои 500 долларов… Он сказал «нет», «Я оставляю залог».

. Я была так зла на него, когда он ушёл…

Всю прошлую неделю я думал о том, как вернуть свои деньги… Каждую идею, которая у меня возникала, он отвергал. В эти выходные мне наконец пришло в голову, что я ни за что не верну эти деньги от него…

Я скажу, что у меня очень чистая квартира, мне нравится иметь красивое место, которое можно назвать домом… Всякий раз, когда мне хочется потворствовать своим фантазиям о мочеиспускании, я всегда использую пластиковые листы или делаю это на плитке, где уборка не составляет труда. и не оставляет запаха. Я также никогда не оставляю свои грязные джинсы и нижнее бельё без присмотра… Я всегда их быстро стираю.

Но с вечера пятницы я вообще не писаю в туалет… Вечер пятницы, болтая в любимом чате и попивая пиво. Я просто мочился там, где был, когда мне этого хотелось. Светло-коричневый ковёр был насквозь пропитан к тому времени, как я легла спать… Я была так возбуждена, что мастурбировала и кончила по всему ковру…

Около двух часов ночи я проснулся, мне очень сильно захотелось в туалет… Я перевернулся в постели, направил свой пенис через край кровати и помочился в своё удовольствие, снова намочив ковёр в спальне…

Суббота была похожим днём… каждый раз, когда мне нужно было пописить в своей квартире, я просто отпускала её в гостиную, спальню или кабинет…

В воскресенье я помочился в дыру в стене, в создании которой он меня обвинил...

Сегодня утром я сижу здесь за компьютером, читаю все сообщения и пью кофе… Я уже однажды помочился в своё нижнее бельё сегодня утром, сидя здесь… Но я держу его последние пару часов, и я чувствую потребность пойду ещё… думаю, теперь я немного побрызгаю… хммм, так тепло… оно капает через моё кресло на ковёр… чёрт с ним… я думаю, что теперь я всё это отпущу… вау, какой потоп … Он хлюпает повсюду… Ооооо, если бы он мог видеть, что я сейчас делаю… У него бы был припадок…

Я не верну свой гарантийный залог наличными… Но есть другие способы вернуть его и получить удовлетворение от осознания того, что меня не ограбил этот жадный до денег старый мешок с костями…

У меня ещё есть полторы недели в этом месте… У кого-нибудь из вас, читатели, есть какие-нибудь идеи о других местах, где я могу пописить?? Я подумал, может быть, прежде чем уйти, я помочусь в духовку… хахаха.

Дайте мне знать, что вы думаете… Happy Pee Trails… Shyguy…

