Репост мужского отчаяния

Автор: moonspirit [F] (m)

Привет, меня зовут MoonSpirit, и я женщина. Эта история о мужском отчаянии и о том, как я поняла, что получаю удовольствие, видя отчаяние моего парня. Мне всегда нравилось наблюдать за людьми, которым нужно было в туалет, но я никогда не осознавал, что есть такие же, как я, пока однажды не нашёл ваш веб-сайт во время сёрфинга.

В прошлом месяце мы с моим парнем ехали в Нью-Йорк из Нью-Джерси. Мы встречались с друзьями в городе в 7 часов вечера, что привело нас к Голландскому тоннелю в разгар движения в час пик. Так вот, прохождение тоннеля в это время вечером обычно занимает около получаса. Учитывая, что дорога от нашего дома до тоннеля занимает час, мы были готовы к полуторачасовой поездке. Когда мы медленно продвигались к тоннелю, я увидел выражение боли на лице Криса.

Я спросил его, что случилось, и он сказал:

«Ничего».

Я думал, что трафик доходит до него, так как он нетерпеливый водитель.

Когда мы подошли к пункту взимания платы, он как бы согнулся в поясе по направлению к рулю. У него нервный желудок, поэтому я снова спросил, всё ли с ним в порядке. Он ответил, что просто устал. Когда мы, наконец, вошли в тоннель, я заметил, что Крис сильно стучит руками по рулю, всё ещё наклоняясь вперёд. Движение транспорта двигалось очень медленно. Через несколько минут я заметил, как он приподнял одну ягодицу, потом другую. Его лицо было немного искажено. Именно тогда я подумал, что ему, должно быть, нужно пописить, и довольно сильно. Хотя мы вместе уже три года, Крис очень закрытый человек и обычно не объявляет, когда ему нужен туалет, даже мне.

Примерно через десять минут в тоннеле все зелёные огни сменились жёлтыми, а затем красными. В объявлении по громкоговорителям тоннеля говорилось, что грузовик застрял в устье тоннеля со стороны Нью-Йорка. Грузовик был слишком высоким и застрял на выезде из тоннеля. В объявлении также говорилось, что они усердно работали, чтобы очистить грузовик, и в ближайшее время движение должно быть остановлено. Нам всем посоветовали заглушить двигатели и подождать. К этому моменту Крис уже немного извивался, но не брал себя в руки. Я посмотрел на его ноги, и его правая ступня постукивала. Затем он начал размахивать ногами и постукивать обеими ступнями. Я действительно возбудился, но в то же время мне было очень жаль его, и я хотел, чтобы мы двигались, чтобы он мог получить облегчение.

Вскоре его левая нога дико постукивала, и он действительно согнулся пополам в талии. Я положил руку ему на ногу, чтобы удержать её, и ещё раз спросил, всё ли с ним в порядке. В конце концов он ответил:

«Мне нужно пописить так сильно, что я чувствую вкус».

Из-за моей любви к нему мне было очень плохо смотреть, как он так страдает, но в то же время я была так возбуждена. Я сказал ему держаться и что мы скоро выберемся из тоннеля. Теперь он подпрыгивал на сиденье машины, а на его лбу выступали капельки пота. Я мог видеть, что он использовал каждый мускул своего тела, пытаясь сдержать мочу. Я посмотрел на его лицо и заметил, что он сильно прикусил нижнюю губу. Вскоре даже его дыхание стало неровным. Я начал массировать его поясницу, думая, что это поможет ему почувствовать себя лучше или, по крайней мере, заставит его задуматься о его крайней нужде. Я говорил обо всём и обо всём, чтобы отвлечь его мысли от мочевого пузыря. Он отвечал короткими предложениями или вообще не отвечал.

Теперь у нас был выключен двигатель примерно на двадцать минут, и больше не было никаких объявлений о том, сколько времени на самом деле потребуется, чтобы убрать грузовик в конце тоннеля. Я заметил, что у Криса были слёзы на глазах, когда он изо всех сил пытался сдержать себя. Я продолжал поглядывать на его промежность, но она была сухой. Это было так странно, потому что мне до сих пор было жаль его, но в то же время я знал, что в любую минуту ему придётся схватиться — или помочиться.

Наконец тишину нарушило объявление, но это были не те новости, которые Крис хотел услышать.

«Мы всё ещё работаем над засором, который должен быть устранён в течение часа».

Услышав это, Крис вздрогнул и впервые сказал мне:

«Я не думаю, что смогу продержаться так долго».

Моя собственная промежность начала намокать, и мне даже не хотелось писить. Я поймал себя на том, что крепко сжимаю собственный сфинктер, пытаясь помочь ему сдержать поток. Будучи таким застенчивым, как он, я знала, что он не хочет держать свой член передо мной.

Я хотел, чтобы он нашёл какое-то утешение, поэтому время от времени я поворачивался и смотрел в окно со стороны пассажира. Я подумал, что это даст ему время сжать свой член, если понадобится. Я был так возбуждён, но всё же мне было так жаль затруднительное положение Криса. Наконец он немного отодвинул сиденье и крепко скрестил ноги. Он снова заметил, что ему пришлось так сильно постараться, и он не думал, что сможет удержаться. Я продолжал подбадривать его, говоря ему, что он мог бы и думать о чём-нибудь другом. Однако я знал, что в это время он не мог думать ни о чём другом, кроме своей острой потребности в моче.

Наконец, примерно через тридцать пять минут огни в тоннеле стали зелёными, и движение начало продвигаться вперёд, сантиметр за сантиметром. Крис расправил ноги, вернул сиденье в исходное положение и начал медленно двигаться вместе с потоком машин.

«Я не могу этого сделать», — воскликнул он. — «Я готов намочить штаны, мне нужно идти так плохо».

Движение снова остановилось, ненадолго, когда машины вывели из тоннеля. Мы были ещё только на полпути. У них был полицейский в конце тоннеля, который выпускал по десять машин одновременно, чтобы не создавать пробок на улице за пределами тоннеля.

Я спросил Криса, хочет ли он, чтобы я сел за руль, и он сказал:

«Да, пожалуйста».

Я пробрался на заднее сиденье и сказал ему перебраться на переднее пассажирское сиденье. Когда он это сделал, я забрался на водительское сиденье. Я взглянул на промежность Криса, которая всё ещё была сухой. Я был в восторге от того, как долго он держал такую ??плохую мочу. Мы всё ещё стояли на месте, когда по щеке Криса скатилась слеза. Это было всё, что я мог вынести. Правой рукой я схватил его член сквозь джинсы и сильно сжал головку. Я сказал Крису немного расслабиться. Он просто продолжал говорить:

«О, мне так стыдно».

Я сказал ему, чтобы он не беспокоился, и что это случается с лучшими из нас. Я чувствовал, как его мышцы немного расслабились, когда я держал его за вещь. Движение начало двигаться, и я вёл машину только левой рукой на руле.

Наконец мы выбрались из тёмного тоннеля, но всё ещё ползли в пробке на нью-йоркской стороне. Поскольку мы были средь бела дня, Крис убрал мою руку со своего члена и как бы надавил на неё своей рукой. В этот момент он сказал мне, что не может даже говорить, потому что если он это сделает, то потеряет контроль. В Нью-Йорке много ресторанов, но в хороший день трудно найти место для парковки. Теперь, со всеми этими машинами, которые только что вышли из тоннеля, это было почти невозможно. Нью-Йорк — не то место, где можно остановиться и пописить на обочине. На улицах стояли люди стена к стене, а вокруг было много полицейских.

Я лихорадочно искал место для парковки, чтобы Крис мог заехать в ресторан и, наконец, выпустить его. Теперь его голова была опущена под приборную доску, обе руки обхватили колени, а ноги были подтянуты к груди. Я протянул руку под его левую ногу и сильно надавил на его член. В этот момент я почувствовал, как он немного расслабился. Я сказал ему подождать, и что я скоро найду парковку. Примерно через десять минут я нашёл место для парковки. Выбраться из машины Крису было трудно. Он не мог выйти сразу. Он сказал, что его моча стекает по его члену, и если он пошевелит ногами, то выйдет из себя. Я сказал ему сделать несколько глубоких вдохов и сильно напрячь мышцы. Я знал, что моча, уже вытекшая из его мочевого пузыря, должна выйти наружу, как бы он ни старался её удержать.

Когда он, наконец, пришёл в себя, я увидел мокрое пятно размером с четвертак на левой стороне его молнии. Я никогда в жизни не был так возбуждён, и теперь я почувствовал, что хочу продлить его поход в в*нную. Однако из-за моих чувств к нему я не мог заставить его страдать без нужды. Мы вошли в стейк-хаус, и Крис направился в мужской туалет. К этому времени мне тоже нужно было идти, поэтому я пошла за ним в дамскую комнату. В каждой в*нной комнате был только один туалет, и передо мной стояли три женщины и двое мужчин перед Крисом. Бедняга Крис стоял там с изуродованными и скрещёнными ногами, в то время как он согнулся пополам, почти на пол. Я рассказывал женщинам передо мной, что он держал его больше часа, и о том, как мы застряли в тоннеле. Я говорила достаточно громко, чтобы мужчины перед Крисом меня услышали, надеясь, что один из них пропустит его первым.

Мужчины перед Крисом вовсе не выказывали признаков отчаяния, но всё же не позволили Крису перерезать очередь. Наконец последний парень вошёл в в*нную. Крис был следующим в очереди в мужской туалет, а я был следующим в женском туалете. Я посмотрел на него и сказал:

«Крис, это ненадолго, просто держись».

Женщины вышли из женской комнаты, и настала моя очередь. Я чувствовал себя виноватым, когда Крис всё ещё отчаянно пытался сдержаться и всё ещё ждал своей очереди. Парень в мужском туалете, казалось, тянул вечность.

Я зашёл, пописил, помыл руки и вышел. Там был ещё один парень, ожидающий мужской туалет, и я мог слышать звук мочи Криса из-за двери. Казалось, он был в в*нной целых десять минут. Когда он вышел, он присоединился ко мне в баре. Он сказал, что его желудок всё ещё болел после этого испытания, но, за исключением той крошечной частички, которая ускользнула от него, когда он вылез из машины, он был в основном сухим. Он сделал это. Выражение облегчения на его лице было огромным. Мы встретили наших друзей, провели приятный вечер и без происшествий поехали домой.

Я никогда не говорила Крису, как меня возбуждает то, что ему приходится так сильно мочиться. Я до сих пор представляю его лицо в машине, изо всех сил держащее мочевой пузырь, когда мы в постели. Мои оргазмы от этого сильнее. Скажу ли я ему когда-нибудь, что меня это возбудило? Я так не думаю, я не думаю, что он поймёт.

