Отчаяние и оргазмы

Автор: Лоуренс Морган.

Думаю, пора начинать новую тему.

В дискуссии о настоящих несчастных случаях и преднамеренном мочеиспускании Тод заметил, что физические аспекты отчаяния, по-видимому, имеют много общего с оргазмом.

Без вопросов. Позывы к мочеиспусканию приходят волнами, которые нарастают, а затем стихают, пока мы, наконец, не достигнем кульминации, отпустив или потеряв контроль. Центральная нервная система устроена таким образом, что эти ощущения ЯВЛЯЮТСЯ сексуальными, по крайней мере, для многих людей. Даже тем, кто не интересуется водными видами спорта, вероятно, будет трудно отрицать, что акт мочеиспускания, даже когда нет продолжительного отчаяния, и даже когда вы мочитесь в туалете, доставляет сексуальное удовольствие. Это эрогенная зона.

Я не просто болтаю здесь. Шея (точнее, КОЖА шеи) не является органом, выполняющим половую функцию. Но большинство людей считают, что поцелуи, сосание или лёгкие укусы в шею вызывают сексуальное возбуждение. Мочевой пузырь и другие органы, связанные с мочеиспусканием, обладают некоторыми из тех же свойств. То же самое можно сказать о мочке уха, рту, языке и анусе.

Для мужчин, безусловно, важным фактором является то, что половой член выполняет обе функции. Фактически, нарастание позыва, за которым следует побуждение, медленно угасающее, повторялось снова и снова. может быть очень близко к опыту множественного оргазма, который испытывают многие женщины.

Для обоих полов сексуальная кульминация предполагает отказ от контроля. Для парня отказ от контроля может быть очень буквальным и очень физическим, особенно если он имеет сексуальный опыт и сдерживается, ожидая, что партнёрша придёт первой. Но даже для женщины сексуальная кульминация связана с ощущением потери контроля. Как и мужчина, опытная женщина может удержаться от того, чтобы подойти к определённому порогу; затем вы пересекаете линию, и пути назад нет.

Все эти функции, от психологических аспектов до электрических импульсов в мозгу, очень похожи на депрессию и недержание мочи.

Недавно я испытал свой первый «оргазм с полным мочевым пузырём», и хотя я не уверен, что мне это действительно понравилось, этот опыт только подтверждает то, что я только что сказал выше. Мой партнёр делал мне минет, чередуя с дрочкой, так сказать. Я был в абсолютном отчаянии и практически отказался от попыток утерпеть. Но эрекция в сочетании со всевозможными психологическими барьерами, связанными с тем, что я сижу на стуле и не встаю или сижу на унитазе, крайне затрудняли просто отпустить и поссать.

(Хотите верьте, хотите нет, но моя напарница не была барьером. Она была чем-то вроде помешанной на водных видах спорта, которая ясно дала понять, что немного мочи во рту её не беспокоит.)

Как бы то ни было, дело дошло до того, что волны стимуляции моего мочевого пузыря стали неотличимы от волн сексуальной стимуляции. Я не мог сказать, собирался ли я кончить или собирался выпустить поток мочи.

Моя точка зрения такова: неврологические сигналы очень, очень близки, если не идентичны в некоторых случаях.

