Покемон должен идти

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2016-08-02 20:10

Так что это был просто глупый выстрел, который я хотел сделать. Скажи мне, что ты об этом думаешь. Форматирование было странным, поэтому я прошу прощения, если это станет проблемой с вашей стороны.

Ленивый сон спальни был внезапно прерван непрекращающимся звоном будильника. Так же быстро, как молния ударила рука, заглушив тревогу, прежде чем её отшвырнуло обратно в груду одеял на кровати.

«Слишком рано для реальности». Голос ворчал. Затем, словно в противоречие с этим заявлением, одеяла внезапно были отброшены в сторону, и из них вышла молодая женщина. В мгновение ока темноволосая девушка спрыгнула с кровати, сбросив мешковатую футболку и трусики, которые были на ней, в обмен на новый комплект одежды. «Сегодня день!» — воскликнула она, включив свой смартфон.

Появился краткий загрузочный экран с минималистичным изображением мальчика, идущего по мосту, не подозревающего о синем морском чудовище, поднимающемся из воды прямо перед ним. Изображение гласило: «Не забывайте всегда быть начеку. Следите за своим окружением». Затем, когда синяя полоса достигла своего конца, началось путешествие покемонов Отэм Роуз.

Вооружившись портативным зарядным устройством и полной бутылкой воды, Отем вышла из дома на поиски фантастических существ своего детства. Не обращая внимания на троицу стартеров, Осень продолжала идти вперёд, пока не появился неуловимый Пикачу. Если бы она собиралась начать своё путешествие, она бы начала его правильно.

?

— Где глупый Иви? Осень застонала. Она продолжила тот же путь, по которому шла, казалось, целую вечность. Солнце опустилось в небе с тех пор, как она начала день, и у неё уже было немало отличных уловов, и ещё один Иви, и она, наконец, сможет получить вапореан. К сожалению, она тоже начала навёрстывать у себя всю выпитую воду.

Осень привыкла сдерживать.

Отэм на мгновение приостановила погоню, покачивая бёдрами из стороны в сторону, чтобы уменьшить давление, которое начало подниматься в животе. Глубоко вздохнув, Осень надавила. Ещё один квартал, и она наконец нашла своё сокровище.

Мочевой пузырь Осени боролся.

Потратить время, чтобы остановиться и попытаться поймать Иви, было адом для Отэм. Она вздрогнула от требования мочевого пузыря о её внимании.

Осень использовала хвостовую плётку.

Согнувшись пополам, осень покачала задом вперёд-назад, пытаясь сохранить контроль над своим мочевым пузырём. Сохранения этой унизительной позы было достаточно, чтобы остаться сухим, оставаясь при этом достаточно неподвижным, чтобы поймать Иви. Отэм дико ухмыльнулась, превратив своего высшего Иви, Райнера, в своего любимого покемона: Вапореана.

Мочевой пузырь Осени употреблял фунт. Осень убежала.

Внезапная острая боль закончила праздник Осени. Быстро двигаясь, она повернулась к своему дому. Она молилась, чтобы её коротких, неуклюжих шагов было достаточно, чтобы донести её до дома сухой.

Осень протянула руку помощи.

Лицо Отэм было горячим, но она опустила свободную руку и прижала её к промежности, чтобы сохранить контроль. «Девятнадцать лет, а я держусь как младенец». Осень сдула чёлку с глаз.

Хромающий дом был слишком длинным для комфорта Отэм. С каждым мгновением, когда она не была в в*нной, желание пойти становилось всё сильнее и сильнее.

Мочевой пузырь Осени использовал муку.

Осень хныкала, когда раздувшийся, боль в животе продолжала пытать своего хозяина. Её отчаяние больше не было постоянными приливами и отливами, а было постоянной болью, притягивавшей её внимание. Время от времени её глаза бросались на экран телефона в надежде увидеть редкого покемона, но в основном смотрели вперёд, в остекленевшем тумане отчаяния. Её ноги дрожали.

Осенняя б/у плёнка.

Отчаяние Осени заставило её остановиться и скрестить ноги. Она мягко прикусила губу. Она начала сомневаться, сможет ли она добраться до дома. Глаза Отэм метнулись к её телефону, когда тот зазвонил. Джигглипафф рядом.

Осень привыкла терпеть.

Осень не упустит такой возможности. Она подошла к своей лучшей оценке того, где будет джиглипафф. Её мочевой пузырь должен был справиться.

Мочевой пузырь Отэм играл грубо.

Мочевой пузырь Осени, похоже, не удовлетворился просто «сделкой». Бедного темноволосого юношу внезапно и непрекращающаяся пульсация охватила.

Осень использовала выпад рукой.

Рука Отэм качнулась между ног. Она не была в восторге от этой договорённости, но это помогло ей остаться сухой. Она продолжала двигаться к джиглипаффу.

Осенний пузырь использовал заградительный огонь.

Осень захныкала от внезапного приступа отчаяния из её мочевого пузыря. Едва в силах идти вперёд, она снова остановилась. Появился дикий джиглипафф!

Осень использовала бинд.

В отчаянии или нет, но Отэм собиралась поймать покемона. Её ноги обвились друг вокруг друга. Осень трепетала. Её дрожащая рука едва могла сбросить излишки покеболов в джиглипафф.

Мочевой пузырь Осени использовал всплеск.

Осень использовала раздавливающий хват.

Рука Отэм впилась ей в промежность, после чего струя горячей мочи попала в её трусики. К счастью, этого количества хватило только на то, чтобы намочить её нижнее бельё. Осень трепетала. Каждый взмах покебола так близок, но так далёк от поимки Джигглипаффа.

Мочевой пузырь Отэм использовал водяной пистолет.

Второй, чуть более продолжительный рывок полностью намок на белье Отэм. Следующий релиз может оказаться последним.

Осень использовала танец колчана.

Дрожащее тело Осени тряслось и подпрыгивало. Она перенесла свой вес с одной ноги на другую. Её колени тёрлись друг о друга. Её рука упёрлась в промежность. Согнувшись пополам, её зад подпрыгнул в воздухе. В вертикальном положении её тело раскачивалось взад и вперёд. Конец был близок.

Пузырь Отэма использовал акваджет.

Внезапный поток оставил тёмное пятно размером с покебол на коленях Отэм. Она чувствовала тепло и влагу на своей руке.

Осень использовала цеп. Осень использовала стяжку.

Осень прыгала с ноги на ногу. Внезапный, неуклюжий и судорожный танец дал Отэм ровно столько контроля, чтобы сдвинуть ноги вместе достаточно сильно, чтобы раздавить камень, и остаться сухой.

В мочевом пузыре Осени используется гидронасос.

Хотя ненадолго. Как только она взяла себя в руки, ещё одна струя мочи полилась по её ноге. Мерцающее влажное пятно растеклось по её бедру.

Осень использовала оборонительный завиток.

Осень захныкала. Она упала на колени и свернулась в клубок. Её тело тряслось и билось в конвульсиях, её палец едва щёлкнул покеболом, который, наконец, поймал Джиглипаффа.

Осень использовала отскок.

В внезапном порыве бессмысленного возбуждения Осень подпрыгнула от радости.

Мочевой пузырь Осени использовал падение воды.

Как только Осень приземлилась, шлюзы открылись.

Осень использовала танец дождя.

Осень отчаянно танцевала, пытаясь восстановить контроль. С каждым дерзким и дрожащим движением золотой каскад лился из мочи Осени.

Осенний мочевой пузырь использовали для замачивания.

Используемые джинсы Autumn впитывают.

Через несколько секунд джинсы Отэм заблестели от её унижения. Горячая влага растеклась по её ногам. Её джинсы потемнели, поскольку ткань жадно впитывала мочу, демонстрируя её унижение всем, кто мог видеть её и её довольно пропитанные джинсы.

Осенний мочевой пузырь использовал прибой.

Струйка мочи расплескалась по земле осенью, под её ногами образовалась лужа мочи.

Воздержание Осени рухнуло.

Девятнадцать лет, и Отэм обмочилась на публике. Отэм не могла поверить, что проиграла собственному мочевому пузырю… но, эй, она поймала джиглипафф.

*003*2016-08-03 20:23

{{21 час назад, Джеффри Мьютамер сказал:

Битва покемонов в стиле псевдоигры между Отем и её мочевым пузырём была великолепной. Жаль, что не было случаев «Суперэффективно!»

«Это не очень эффективно». или «Критический удар!» бросил.

}}

Изначально я планировал включить эти фразы, но они всегда казались неуместными, где бы я их ни размещал. Тем не менее, спасибо за отзыв!

*008*2016-08-15 07:34

Спасибо всем за добрые слова :) это действительно очень важно!

Если вы ещё не знали, что этот персонаж появляется в другой истории

.

