Октябрь 2021: День 27

Автор: PPP [x] (f)

*000*2021-12-07 04:45

&&

Это здесь! Уже поздно, но он здесь. Мне было очень весело писать это, но недостатком было то, что длина как бы ускользнула от меня. Ну что ж.

Примечание автора: на протяжении всего фика я называю тела и людей в них разными местоимениями. Идея состоит в том, что им неудобно в чужом теле, и поэтому они не называют его своим. Не уверен, что это кого-то обеспокоит, но я решил, что просто подниму голову.

###

День 27: Обмен телами Казума+Мегумин (КоноСуба)

###

Город Аксель гордился тем, что был пристанищем для искателей приключений. В его стенах можно было найти всё, что нужно: еду, оружие, доспехи и редкие магические предметы. Последние были проданы пышногрудой личей по имени Виз, которая пренебрегала своей ролью в армии Короля демонов, чтобы попробовать свои силы на розничном рынке. До сих пор это была смешанная сумка. Иногда Виз могла поклясться, что все в Акселе навещали её. На других ей посчастливилось увидеть даже своих постоянных клиентов.

В такие дни, как сегодня, размышляла Виз, наблюдая, как двое из упомянутых завсегдатаев просматривают её полки.

— Казума, посмотри! — воскликнула Мегумин. Волшебник клана Багрового Демона указал на каменного идола, сидящего на высокой полке. «Разве это не потрясающе?»

«О, это проклятая статуя», — объяснила Виз. «Он продаётся за 50 000 эрис!»

«Какая? Зачем мне покупать проклятую статую?» — спросил Казума, NEET и вор из отряда Мегумин.

— О-о, да, — пробормотала Виз, краснея. «Вы, э-э, не покупаете его для себя; вы отдаёте его своим врагам в качестве подарка».

«Хм. Сработает ли это на Короле демонов? — спросила Мегумин.

— К сожалению, нет, — сказал Виз. «Это не действует на нежить и/или нечестивых».

— Отлично, — пробормотал Казума. «Что у тебя есть действительно полезного? Я хочу потратить свою Эрис из последнего квеста на что-нибудь хорошее.

«Ну, — сказала Виз, роясь за прилавком, — у меня есть кольцо с рубином. Это позволяет вам разыгрывать Огненный шар так часто, как вы хотите. Это стоит только…

«Огненный шар!» — усмехнулась Мегумин, обидевшись. «Низкое олицетворение могущественного Взрыва!» Она пренебрежительно фыркнула. «Следующий!»

«Гм, у меня тоже есть эти Железные Ботинки. Наденьте их, и вы сможете утонуть…

«Нет!» — воскликнул Казума. «Никогда!»

Виз был озадачен его вспышкой, но отказался от комментариев. Чувствуя, что теряет его, она начала впадать в отчаяние.

«Вот этот переносной туалет!» — предложила она. «Я разобрался с перегибами; теперь намного тише, обещаю!»

«Хм. Это может пригодиться, — сказал Казума, к большому удивлению Виз.

«Ни за что!» — крикнула Мегумин. «Мы не тратим деньги на что-то подобное!»

— Но… хорошо, — проворчал Казума. — Пошли, Мегумин. Мегумин?

Багровый Демон не слушал. Она протянула руку и взяла что-то с полки.

— Казума, посмотри! Мегумин протянула руки, показывая золотое кольцо, достаточно большое, чтобы поместиться на чьём-то запястье. Оно было покрыто письменами на неизвестном языке.

«Что это?» — спросил Казума, приближаясь, чтобы рассмотреть поближе. Он потянулся за кольцом, и Виз почувствовала приступ паники, когда узнала предмет.

«Подожди подожди!» — воскликнул лич. «Не…»

Но было слишком поздно. Как только Казума коснулся кольца, магазин окутала вспышка белого света. Виз закрыла глаза от яркого света, а когда открыла их, то увидела, что два её клиента растянулись на полу.

—###

«Казума! Казума! Он услышал, как выкрикивают его имя, как будто оно доносится издалека. «Казуумааа! Вставай!»

С трудом Казума открыл глаза.

— Да, я Казума, — сказал он. Но это был не его голос. Это была Мегумин.

«Что за чёрт?» Казума закричал, внезапно проснувшись. Он вскочил и посмотрел на себя. Вместо знакомой зелёной одежды он был одет в красное платье Мегумин. Быстрый взгляд на перёд рубашки подтвердил это: он был в теле Мегумин.

«Привет! Хватит пялиться!» — закричал голос Казумы. Казума обернулся и увидел своё тело с красным лицом и потрясающим кулаком.

«Я так виноват!» — воскликнул Виз. — Я пытался предупредить тебя! Это кольцо переключения тела.

«Ну, раз-поменяй телами нас!» — рявкнула Мегумин в теле Казумы. «Я не хочу, чтобы он использовал моё тело!»

— П-извините, — снова сказала Виз, — но это так не работает. Эффект проходит через двенадцать часов.

— Двенадцать часов? — закричал Казума-в-теле-Мегумин.

— Верно, Мегумин, — сказала Виз. — Я имею в виду, Казума. Подождите, это сбивает с толку». Лич щёлкнула пальцами. «Я знаю! Мы продолжим называть людей внутри тел Казума и Мегумин, но сами тела будем называть Каз и Мэгс. Например, «Мегумин злилась на Казуму, который не переставал пялиться на Мегс».

Двое пробормотали в знак согласия.

— У всех это есть? — спросил Виз. «Хороший».

— Конечно, — сказала Мегумин. — А теперь перестань смотреть на мои сиськи!

«Хм?» — спросил Казума, не двигая глазами.

«Брось это!» — крикнула Мегумин. «Или иначе!»

— Или что ещё? — усмехнулся Казума. В ответ Мегумин встала и молча столкнула с полки большую вазу.

— О нет, — неубедительно сказала Мегумин, когда ваза разбилась, — какая я неуклюжая. Вот, позвольте мне возместить ущерб. Она полезла в карман Каза и вытащила огромную пачку «Эрис».

— Ладно, ладно, я остановлюсь! — в панике закричал Казума. — Давай просто уйдём отсюда, ладно?

Снаружи пара поменявшихся телами столкнулась с третьим членом их отряда: Аквой, верховным жрецом и богиней воды.

— Эй, Казума! воскликнула она. «Угадай, что я нашёл на рынке?»

— Что-то бесполезное, без сомнения, — проворчал Казума.

«Что?» — закричала Аква, застигнутая врасплох. — Мегумин, что на тебя нашло?

— Я не Мегумин, я Казума, — сказал он.

— Виз случайно поменяла наши тела, — объяснила Мегумин. «Мы застряли так на двенадцать часов».

«Ты шутишь, что ли?» — закричала Аква. «Я собираюсь дать пощёчину лич-»

— Забудь об этом, — сказала Мегумин. — Давай просто вернёмся домой.

— Интересно, как Даркнесс воспримет это, — проворчал Казума.

— Не волнуйся, — сказала Аква. «Я сообщу новость мягко».

«Тьма! Тьма! Казума застрял внутри Мегумин!

— Чёрт, Аква! — закричал Казума.

— Это не так, — заверила Даркнесс Мегумин. Крестоносец смотрел на них, её щёки были ярко-красными. — Мы с Казумой поменялись телами с помощью магии.

— О, понятно, — сказала Даркнесс. «Чем ты планируешь заняться?»

— На самом деле мы ничего не можем сделать, — объяснил Казума, — кроме как ждать, пока это пройдёт.

— А пока, — добавила Мегумин, — я должна убедиться, что Казума не сделает ничего извращённого с моим телом!

— Эй, я сказал, что сожалею! Казума протестовал.

— Как угодно, — сказала Мегумин. «В течение следующих одиннадцати часов ты не уйдёшь из моего поля зрения!»

Через несколько часов эти двое сидели на полу лицом друг к другу, сцепившись в битве воль.

— Я слежу за тобой, Казума, — предупредила Мегумин.

— Да, да, понял, — проворчал Казума. Он принял более удобное положение, откинувшись назад, раздвинув ноги Мэгс.

«Привет! Не делай этого!» — крикнула Мегумин, и на лице Каза выступил румянец. «Я вижу твои трусики! Я имею в виду, мои трусики! О, вы понимаете, что я имею в виду!

«И что?» — спросил Казума. «Я не мог их увидеть, даже если бы попытался».

«Не в этом дело!» — запротестовала Мегумин. — Я…

«Время чая!» Аква вошла в комнату с дымящимся чайником и двумя чашками, прервав перепалку. «Вы сидите здесь какое-то время, так что я подумал, что вам не помешает немного освежиться».

— Спасибо, — сказала Мегумин, беря кастрюлю и наливая чашку. «Я очень хочу пить».

— Я тоже, — признался Казума. Они выпили свой чай, затем возобновили взгляды.

Вскоре Казума осознал кое-что неприятное: мочевой пузырь Мегс был намного меньше его собственного. Он пытался не обращать внимания на нарастающее давление, но ему становилось всё труднее и труднее оставаться на месте.

— Казума, что происходит? — спросила Мегумин. «Ты ёрзаешь».

— Я? — сказал Казума с ноткой паники в голосе. — Т-ты, должно быть, воображаешь!

Дерьмо, это нехорошо, подумал он. Она убьёт меня, если я сделаю что-нибудь извращённое с её телом. И мочеиспускание определённо подпадает под эту категорию! Что я буду делать?

Минуты тянулись мучительно медленно, и Казума чувствовал, что желание становится всё сильнее и сильнее.

«У тебя всё нормально?» — спросила Мегумин с ноткой беспокойства.

«О, я больше не могу», — понял Казума. «Я должен пописить!»

Как он и предсказывал, Мегумин взбесилась, услышав это.

— Ч-что? — закричала она, вставая в шоке. «Ты не можешь этого сделать! Не в моём теле!»

«Дай мне отдохнуть!» — возразил Казума, поднимаясь ей навстречу. «У нас осталось семь часов! Что вы хотите, чтобы я сделал, умер от отравления мочевиной?

— Н-нет, но… — на лице Каза появился ещё более яркий румянец. — Мне тоже нужно пописить!

«Ага!» — мстительно воскликнул Казума. — Ты такой лицемер, раз так меня поучаешь! Ну, если ты так хочешь играть, то ладно! В туалет тоже нельзя!

«Нет нет!» — воскликнула Мегумин. — Это не то, что я…

«Ахахаха!» Казума рассмеялся. «Взаимно гарантированное разрушение мочевого пузыря!» Он всё ещё смеялся, когда почувствовал, как капля мочи просочилась в трусики Мегс. Он огляделся и понял, что у Мегумин та же проблема. Их взгляды встретились, и они молча согласились на перемирие. Зажав руки между ног, они бросились в в*нную.

За дверью в*нной Казума и Мегумин устроили быстрый матч «камень-ножницы-бумага», чтобы определить, кто пойдёт первым. Казума, как обычно, победил и ворвался внутрь. Однако когда он повернулся, чтобы закрыть дверь, то понял, что был не один.

— Мегумин, что ты делаешь? воскликнул он. «Я выиграл честно и справедливо!»

— Я знаю, — сказала Мегумин, — но мне нужно быть здесь, чтобы убедиться, что ты не делаешь ничего извращённого!

«Серьёзно?» Казума застонал, но почувствовал ещё один толчок и решил не спорить. Стараясь смотреть прямо перед собой, он задрал платье Мэгс, спустил её трусики и сел на унитаз.

— Не смей смотреть вниз! — предупредила Мегумин с красным лицом.

— Да, да, понял, — проворчал Казума. «Теперь ты будешь молчать? Я не могу писить, когда ты читаешь мне лекции!

— Прости, — пробормотала Мегумин. Казума глубоко вздохнул и позволил себе расслабиться. Достаточно скоро он почувствовал, как тёплая жидкость течёт по нему, а затем звук плескающейся о таз мочи. Мегумин смотрела широко раскрытыми глазами, когда писила.

— Так вот как это выглядит, — прошептала она. Казуме едва удалось не подглядывать.

Это так странно, подумал он. Такое ощущение, что моча идёт из ниоткуда! Чувак, я не могу дождаться, когда это закончится.

В конце концов звуки плескания под Казумой прекратились. Он хотел встать, но Мегумин подняла руку, чтобы остановить его.

— Подожди, — сказала она. — Я не хочу, чтобы ты намокала в моих трусиках.

«Хм? Я закончил здесь; об этом не нужно беспокоиться».

— Н-не совсем так, — нерешительно сказала Мегумин. «Когда девушки писают, нам обычно приходится… вытираться».

«Серьёзно?» — закричал Казума. — После того, как ты выдал мне всю эту чушь о том, что я ничего не делаю извращенцем?

«Я знаю я знаю!» — крикнула Мегумин. Она взяла немного туалетной бумаги. — Вот, я сделаю это.

Казума закрыл глаза и попытался не обращать внимания на покалывание, когда интимные места Мегс были вытерты дочиста. Как только это чувство прошло, он встал, оделся и спустил воду в унитазе.

— А, так уже лучше, — вздохнул он. «Теперь твоя очередь».

— Хорошо, — сказала Мегумин. Она постояла перед туалетом, потом помедлила. — Эм, как мне это сделать?

— Дерьмо, — пробормотал Казума. «Унитаз крошечный; вы, вероятно, промахнётесь, если сядете. Похоже, тебе придётся встать и прицелиться.

— Н-но, — запротестовала Мегумин, — тогда я буду касаться твоего… твоего…

— Другого выбора нет, — твёрдо сказал Казума, хотя и почувствовал, как щёки Мегс потеплели. «Просто направь его прямо вперёд и пописай».

Мегумин сглотнула, затем расстегнула ремень Каза, и его штаны и нижнее бельё упали на пол. Она посмотрела на его пенис, затем взяла его в руку и нацелила на чашу.

— Ты не мог бы не смотреть на это так долго? — спросил Казума.

— Извини, — пробормотала Мегумин, поднимая взгляд. Она вздохнула, и Казума отвёл взгляд, когда снова раздался предательский плеск. Было бы слишком странно смотреть, как Мегумин писает в его теле. Вместо этого он слушал, как она ходит в туалет, всё время напевая себе под нос.

— Эм, Казума? Мегумин позвонила примерно через минуту. «Я закончил, но он, гм, капает».

— О, точно, — сказал Казума. — Просто встряхни его немного, и всё будет хорошо.

— Если ты настаиваешь, — сказала явно смущённая Мегумин. Через несколько мгновений вода в туалете снова смылась, и они вдвоём вышли из в*нной. Мегумин откашлялась.

— Эм, Казума? она сказала. «Спасибо, что не был, знаешь ли, странным».

— В любое время, — сказал Казума. Он не мог не смотреть на очевидную выпуклость на штанах Каза, и мог только догадываться, о чём думает Мегумин, но ни один из них не прокомментировал это.

— Давай, э-э, пойдём на кухню, — сказала Мегумин. «Скоро уже должно быть время ужина».

— Звучит неплохо, — сказал Казума.

Наступила ночь, и Казума и Мегумин легли спать, всё ещё лёжа в телах друг друга. Когда Казума проснулся, он посмотрел на свою рубашку спереди. Оно было совершенно плоским, но он проверил свои штаны, чтобы убедиться.

«Да!» — воскликнул он торжествующе. — О, я скучал по тебе, малыш! С облегчением вернувшись в собственное тело, он направился вниз, чтобы присоединиться к остальным за завтраком.

— Я рада, что всё закончилось, — прокомментировала Мегумин, намазывая маслом кусок хлеба.

— Ты это сказал, — согласился Казума.

— Как бы то ни было, — сказала Мегумин, — твоё тело было не таким грубым, как я думала.

— Эм, спасибо, наверное, — ответил Казума. «И тебе того же».

— Я просто не могу себе этого представить, — пропищала Даркнесс. «Острые ощущения от того, что кто-то другой контролирует твоё тело, зная, что он может использовать его для любого количества дегенеративных половых актов… о, это вызывает у меня мурашки при одной мысли об этом!»

— Как угодно, чудак, — проворчал Казума.

«О! Как ты думаешь, у Виз всё ещё есть волшебное кольцо? — взволнованно спросила Даркнесс. — Я пойду проверю!

«Ждать!» — крикнул Казума, выбегая за дверь. «Тьма! Не делай этого!»

— Ну вот, опять, — пробормотала Мегумин, когда они поднялись, чтобы преследовать извращенца-крестоносца.

###

Далее: в школьной форме

