Вайолет, прочтите, пожалуйста...

Автор: Crack [x] (-)

Дорогая Вайолет!

Прошу прощения, что не закончил рассказ, как просили. Вы правы, когда говорите, что я увидела своё электронное письмо, размещённое на вашем сайте, и испугалась (вы даже сказали, что могли разместить моё электронное письмо). Я боялся, что ты тоже опубликуешь эту историю.

А потом я увидел статью, которую вы написали об амишах. Я понятия не имею об амишах как о народе, хотя подозреваю, что то, что вы говорите о них, несправедливо предвзято. Но, несмотря на твой неприятный тон, я воспринял большую часть того, что ты сказал, как шутку.

Но что меня действительно беспокоило, так это ваше отношение к недержанию мочи, выраженное в рассказе. Ещё больше меня беспокоит моё подозрение, что это общепринятое отношение. Вы высмеиваете амишей за их предполагаемое недержание мочи, как будто они могут контролировать свою потребность посещать туалет каждые полчаса (или что-то ещё). Но суть недержания в том, что вы НЕ МОЖЕТЕ его контролировать. Большинство «здоровых» людей не могут усвоить, не могут по-настоящему понять, что значит иметь нарушенную функцию мочевого пузыря. Они думают, что страдалец как-то виноват, и что их презрение (даже если оно скрыто) оправдано. И ещё хуже то, что ты не старая и не женщина, или и то, и другое.

Около трёх месяцев после операции на пояснице (футбольная травма) я страдала так называемым «ургентным недержанием мочи».

По сути, это означало, что к тому времени, когда я впервые понял, что должен идти, было уже слишком поздно. Так что, если я случайно не стоял над унитазом, когда возникло желание, я попал в аварию.

После того, как это случилось в первый раз (дома, слава богу), мой хирург предложил мне носить «прокладки от недержания», пока у меня не было времени переобучить клигели. Вы знаете, что такое «прокладки от недержания мочи»? Подгузники. К чёрту это, подумал я. Я рискну.

Ну угадайте, как долго длилась эта решимость? Около полутора суток. Это случилось со мной, когда я стриглась. В парикмахерском кресле. Без предупреждения. Я вскочил и бросился в в*нную так быстро, как только мог, но это не помогло мне — ущерб был нанесён. Всем было очень приятно об этом. Менеджер предложил мне вернуться и закончить стрижку бесплатно. Она даже позволила мне оставить платье для моего автокресла. Но к тому времени, когда я заплатил и, наконец, вышел оттуда, ВСЕ в магазине — даже люди, ожидающие — смотрели на меня, как на какого-то урода.

После этого я носил прокладки. Больше никогда не было проблем, и, насколько мне известно, никто даже не мог сказать, что я их ношу. (Конечно, это казалось самой очевидной вещью в мире, но вы удивитесь, как мало людей действительно обращают на это внимание.)

Так что говорите что хотите об амишах. Это их выбор. Но недержание — это то, что никто не выбирает. И поскольку это, как и смерть, является судьбой, которая в какой-то момент ожидает всех нас, пожалуйста, хорошенько подумайте, прежде чем использовать это как риторическое орудие насмешки.

И хотя я подозреваю, что у вас хватило такта не опубликовать это электронное письмо, в будущем было бы вежливо с вашей стороны сначала спросить меня.

Тем не менее фанат -

Трескаться

