Новогодняя авария (рассказ)

Автор: wetfan [x] (-)

Ещё раз здравствуйте, это моя вторая попытка истории со старым добрым Полом (из «Аварии Пола» в последнем архиве). Для тех, кто новичок, это история мужского отчаяния для дам (просто чтобы дать вам честное предупреждение, мужчины), и на самом деле она написана для Наоми. Наслаждаться

###

Это был канун Нового года, и Пол терпеливо ждал у ночного клуба The Palace, когда его подруга встретится с ним. Дворец устраивал 10-й ежегодный бал-маскарад, и Пол был одет для этой роли. Одет в модный чёрный пиджак и брюки, под которыми у него была белая «пухлая рубашка» (как носили в викторианские времена). У него была красная роза на этикетке, маска, чтобы «скрыть» его личность, и развевающийся плащ. В довершение всего наряда у него была подходящая шляпа с перьями. Всё, что осталось, это прибыть его свидание, и они смогут присоединиться к другим костюмированным гостям для чертовски хорошей вечеринки. К сожалению, он прождал почти час, и теперь казалось, что его встали. К сожалению, Пол подумывал вернуться домой, но подумал:

«Чёрт возьми, я приоделся, потрачу деньги на этот костюм и билеты, я могу и повеселиться», и пошёл в ночной клуб.

Внутри было зрелище: сотни разодетых людей танцевали, пили и вообще выставляли себя дураками. Подойдя к бару, Пол почувствовал, что пора присоединиться к ним.

«Мне, пожалуйста, Big Rock «Warthog», — сказал он, и, прежде чем он успел заплатить за своё пиво, вмешался второй голос и сказал:

«Сделайте два», и прекрасная рука в перчатке прижалась к ещё более красивой женщине. положил деньги на оба напитка.

«Вы можете получить второй раунд», — сказала она, улыбнувшись ему, а затем, взяв его за руку, повела его к кабинке в углу, но недалеко от танцпола. На ней было длинное красное платье с подходящими перчатками до локтя. Длинный разрез её платья обнажал пару фантастических ног, которые, казалось, поднимались на многие километры. Её волосы были уложены цветами и блёстками, а зелёные глаза бледнели только по сравнению с её улыбкой.

«Меня зовут Мелисса», протягивает руку для рукопожатия, «твоё?»

«О, я Пол» — это было всё, что он мог сказать, так как он всё ещё был в шоке от того, что только что произошло.

В течение следующих полутора часов Пол расслабился, и они вдвоём разговаривали, смеялись и выпивали ещё много пива и шотов. Вдруг Мелисса быстро встала и сказала:

«Если я скоро не найду уборную, то обмочусь», а затем быстро убежала и затерялась в толпе. Поднятие этой темы заставило Пола осознать свои собственные нужды, и он подумал, что ему тоже следует встать, чтобы оживить свои переживания, иначе он может снова попасть в аварию, как в автобусе. Но он не хотел вставать из-за стола, поскольку Мелисса могла подумать, что он не заинтересован, что, конечно же, было далеко от истины. Прошло 15 минут, и он задался вопросом, вернётся ли когда-нибудь Мисс-э-э (маленькое прозвище, которое он дал ей за то короткое время, что они были друзьями… помните, что он пил).

«Оооо, да ладно, дорогой, мне правда надо в туалет!», сказал он себе, «не надо было мне пить всё это пиво, оно всегда проходит сквозь меня».

Наконец она вернулась, выглядя вполне ожившей.

«Чёрт возьми, очередь тянулась на многие километры, — сказала она ему, — я не думала, что успею вовремя».

«Ну, теперь моя очередь, мисс-э-э, пожалуйста, покажите мне дорогу в уборную… Я чувствую, что сейчас взорвусь!»

«Правда?», ответила она, ухмыляясь, «ну мы бы не хотели, чтобы это произошло, не так ли». и, схватив его за руку, она повела его в толпу.

«Я не уверен, где именно они находятся, но я думаю, что они здесь».

«Разве они не в той стороне?», сказал Пол, указывая в другом направлении.

— Нет, я уверен, что они здесь. она ответила крепче сжимая его руку

«Хорошо, давай найдём их побыстрее, пока я не начал капать в свои боксёры».

Мелисса повела его наверх, а затем обратно вниз и, казалось, всё время ходила по кругу, спрашивая, как у него дела, и широко ухмыляясь, когда Пол сказал, что приближается к точке невозврата. Если бы он так не доверял своим чувствам (поскольку он был сильно пьян), он бы подумал, что она намеренно пытается увести его от его отчаянной нужды. — Но зачем ей хотеть, чтобы я обмочился? он думал

«Чёрт возьми, как трудно здесь найти уборную», — сказал Пол, выдавая панику в голосе.

«Вот мы и дорогие», — сказала Она, указывая на БОЛЬШУЮ очередь.

«Какого чёрта?!?»

Пол чуть не закричал:

«Как может быть такая длинная очередь?»

«Другие туалеты закрыты, приятель, какой-то перелив или что-то в этом роде. Кажется, я ждал здесь целую вечность. Сказал джентльмен, стоящий перед ним.

«Чёрт, что мне делать?», — сказал он себе, — «последний раз, когда мне так сильно хотелось пописить, я вернулся в этот проклятый автобус. О-о-о, я сейчас взорвусь, если не помочусь!»

Ждать всего десять минут было совершенно невыносимо. Очередь двигалась очень медленно, но его потребность росла довольно быстро. Всё время, пока Пол танцевал вокруг, желая, чтобы он мог пописить или хотя бы подержать себя, Мелисса улыбалась, и он продолжал спрашивать, как это плохо, или напоминая ему, как плохо ей стало, и как хорошо было сидеть на этом унитазе и позволять всё кончилось.

«Я уверен, что ей это нравится», — подумал Пол, но прежде чем он успел заговорить, Мелисса быстро схватила его за руку и сказала:

«Я ОБОЖАЮ эту песню, давай потанцуем, к тому же ещё 5 минут до полуночи, и я не хочу поцеловать тебя в очереди в мужской туалет».

«Но мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить… Я даже не знаю, смогу ли я сдержаться, пока не доберусь до уборной, не говоря уже о танцах! Пожалуйста, мне кажется, что я собираюсь помочиться прямо здесь!»

«Давай, это просто медленный танец, а потом я обещаю, что мы уйдём и найдём тебе переулок или что-то в этом роде… давай… пожалуйста????»

Она потянула его вперёд и из очереди, где очень отчаянно выглядящий молодой человек быстро подошёл и занял место Пола.

«Ну что ж, теперь я потерял своё место, я тоже мог бы. Кроме того, я, вероятно, не смог бы продержаться так долго», — подумал он про себя, — «Я скоро выйду на улицу, и я не хочу облажаться с Мисс-эм».

Мелисса пробралась сквозь толпу в поисках подходящего места для танца, она почувствовала, как Пол замедлил шаг, а затем остановился.

«О-о-о, я только что немного накосячил в штанах», — сказал он, теперь не заботясь о том, увидит ли кто-нибудь, как он держится.

«Я не думаю, что смогу это удержать! Я собираюсь намочить штаны!»

«Конечно, можешь, — сказала она, — и обняла его, и поцеловала в щёку, — немного согреться перед твоей полуночной». — сказала она, облизывая губы.

Пол обнял её одной рукой, но вынужден был крепко держать другую в своей промежности, танцевать было трудно, и всё, что было на уме у Пола, это не капать больше на его теперь уже мокрые боксёры.

«Я должен держаться, я должен держаться, я должен держаться… оооо, я не могу, я просто не понимаю, как», — вот всё, что пронеслось в голове бедного Пола.

Ди-джей вышел из динамиков и объявил, что новый год начнётся через 10 секунд.

«Ещё немного, надо ещё немного потерпеть», танец прекратился, и теперь Пол глубоко погрузил обе руки в промежность.

«10!» толпа взревела вместе.

«Оооо, я не могу удержаться, мне так надо пописить!» — простонал Пол про себя.

«!»

«Пожалуйста, мне нужно пописить… дайте мне потерпеть. Оооо, я не могу!»

«8!»

«Чёрт, я должен пописить, я собираюсь обмочиться. Ооооо…»

«!»

«О, нет! Я подтекаю. Я должен выбраться отсюда, я только что пустил брызги в свои боксёры!»

«!»

Пол повернулся, чтобы уйти, теперь заботясь только об одном… об облегчении, но Мелисса крепко схватила его и велела ему подождать ещё немного.

«!»

«Я не могу! Я просто немного промок, я не смогу долго держать его. Оооо, мне нужно идти, я больше не могу сдерживаться!»

«!»

Теперь на его штанах было видно маленькое тёмное пятно.

«Видите, я серьёзно, пожалуйста, мне нужно пописить, я собираюсь намочить ноги!»

«3!»

Пол снова брызнул и почувствовал, как ему на колено скатилась небольшая тёплая капля. Глядя вниз, он больше не видел нанесённого ущерба, но знал, что это не продлится долго.

«2!»

«Оооо… Что я могу сделать? Оооо, я снова собираюсь обмочиться!»

«!»

«Аааа, это уже слишком, я чувствую ещё один всплеск. Оооо, мои боксёры такие мокрые. Оооо, я не могу больше терпеть! Я собираюсь обмочиться в штаны!»

«С НОВЫМ ГОДОМ!»

Мелисса наклонилась, притянула Пола ближе и поцеловала его.

— Не-е-ет, я должен пе… Но было слишком поздно, как только её губы коснулись его, он почувствовал, как брызги превратились в непрекращающийся поток. Даже несмотря на аплодисменты, он был уверен, что услышит шипение, когда его приседание блестит и взрывается мочой. Отойдя от поцелуя, Мелисса встала и смотрела, ухмыляясь и касаясь себя. Вода быстро полилась вниз по обеим ногам и поползла вверх по его попе. Это было так хорошо, что он просто закрыл глаза и позволил этому случиться. Через его туфли на пол было так жарко, и он просто продолжал кончать… он тяжело вздохнул, как будто у него был оргазм.

Затем он почувствовал её руку у себя в промежности и посмотрел на неё широко раскрытыми глазами, когда остатки мочи вытекли сквозь его пальцы… он почувствовал, как напрягся. Мелисса задрожала, держалась за Пола, чтобы восстановить равновесие, и, глядя ему в глаза, сказала:

«Спасибо за то, что воплотила в жизнь решение прошлого года».

Затем с быстрым поцелуем она ушла, оставив бедного Павла стоять в огромной луже, смущённого до слёз и с стояком».

