Смачивание при чтении патчей

Автор: Котёнок

Глупый я — я сидел здесь вчера днём ??и написал большой длинный пост, а потом забыл нажать кнопку «Опубликовать», прежде чем подписать. ДУХ! Однако, может быть, это было и к лучшему, потому что с тех пор у меня появился ещё один опыт, который можно добавить к рассказу. Вторник был очень напряжённым днём ??на работе.

Чтобы немного «переходного» времени между стрессами на работе и поездкой по одной из этих *** автострад SoCal, я посетил Patches Place и начал читать независимый обзор всех фильмов Patches. Почему-то раньше я этого не читал. Ух ты! Был ли я когда-нибудь удивлён, обнаружив, что я, Котёнок, дважды упоминается в комментариях автора. Он заявляет, что некоторые сцены в фильмах напоминают ему некоторые вещи, которые я ранее публиковал. Я так польщён, что кто-то вспомнил.

Во всяком случае, долго о обзоре Patches 10, мне действительно нужно пойти в в*нную. Чтение абзаца за абзацем об опыте увлажнения на экране не очень помогло моей ситуации. К патчу 20 я чувствовал себя одновременно отчаянным и непослушным. Я двигал ногами вверх и вниз, попеременно очень сильно прижимая промежность к офисному стулу. Я знал, что больше не выдержу, но мне хотелось пописить «с девчонками» в обзоре фильма. Итак, я зашёл в пустой офис, схватил мягкий стул и принёс в свой кабинет.

Я обменял его на свой стул, сел и медленно пописил, читая отзывы. Я выпускал немного, а затем переходил к следующему обзору, выпускал ещё немного. Всё это время я представляла себя в ситуации девушек из фильмов «Заплатки», то есть запертой, в торговом центре и т. д. Когда я закончила, я намочил не только перёд и зад своих чёрных брюк, но и всю одежду. стул и пластиковый коврик подо мной. Я встал и пошёл на кухню офиса и взял несколько бумажных полотенец. Я бросил весь рулон на пол, чтобы впитать мочу, сбежавшую со стула, а затем выбросил рулон в мусорное ведро. Я поставил кресло для мочеиспускания в углу кабинета и положил на него папку.

Когда я пришёл вчера утром, я ожидал, что мой офис будет пахнуть мочой, но вместо этого он пах малиновым спреем для тела, которым я пользуюсь. Всё ещё чувствуя себя напряжённым и непослушным, вчера я решил ещё немного помочиться в штаны. На мне было чёрное платье, под которым были высокие чулки. В обеденное время я вышел в гараж и поднялся на лифте на верхний этаж. По периметру этажей гаража имеется стена высотой с метр (гараж открыт со всех сторон).

Я подошла и прислонилась к стене на локтях, наслаждаясь видом на город, немного раздвинула ноги и медленно помочилась вниз. Некоторые падали мне между ног в лужу. Закончив с этим, я подошёл к своей машине несколькими этажами ниже и снял чулки с проплешинами мочи. В тот день я работала без чулок, но мои брюки всё ещё были мокрыми под платьем. После работы мои штаны почти высохли, поэтому я снова решил пойти домой в мокрых штанах. Я снова поднялся на крышу гаража, к другой стене, и оставил ещё одну лужу.

Сегодня я надела на работу тёмно-серые брюки. Они определённо показывают, если вы мочитесь в них. Но сегодня за обедом у меня было непреодолимое желание помочиться в штаны.

Это был тёплый день здесь, в Южной Калифорнии, поэтому я подумал, что если я намочу свои штаны в начале обеденного перерыва, может быть, они будут выглядеть не так плохо после часа пребывания на солнце.

Я пошёл к этому «травяному холмику» на дальней стороне здания, вдали от пешеходного движения. Эта лужайка находится рядом с длинной автострадой, поэтому машины проезжают постоянно, но пешеходов немного. Итак, я сел на траву и широко расставил ноги, чтобы штанины не промокли. На мне была длинная куртка (которую я сняла), чтобы прикрыть мокрую попу.

Я как бы откинулся на локти и начал мочиться. Я выпускал небольшие рывки, чтобы чувствовать, как моя попа становится всё мокрее и мокрее, но не так сильно, как спереди. Я подошла к «сухому месту» и расставила ноги, чтобы высушить область промежности. Через час мой зад всё ещё был довольно влажным, но моя промежность высохла до такой степени, что выглядела как «тёмная тень».

Так я работал остаток дня.

Я не мог обмочиться перед уходом домой, потому что это было бы видно, но когда я вернулся домой, я пошёл в душ и помочился в эти серые штаны себе на ноги. Какое отличное средство от стресса. Я очень рекомендую его всем!

С любовью ко всем, Котёнок.

PS. моей милой: Если ты хочешь воспроизвести что-то из этого в следующий раз, когда я тебя увижу, просто дай мне знать!

