Четвёртое июля - наблюдение

Автор: Weasel [x] (-)

Четвёртое июля… При достаточном количестве пива и достаточном волнении могут произойти прекрасные вещи.

Как и многие люди, я полдня провёл в дороге. Я остановился на придорожной остановке возле Сан-Клементе, штат Калифорния, просто чтобы размять конечности.

Именно тогда я увидел, как девушка вышла из машины и направилась в в*нную. Она двигалась очень быстро, и это само по себе было провокационно. Но когда она пронеслась мимо меня, и я посмотрел на неё сзади, я не мог не волноваться по поводу того, как она была одета.

На ней была белая блузка, белые брюки и чёрные туфли на высоких каблуках. Чёрные каблуки гармонировали с её чёрной гривой вьющихся волос. На ней также были белые трусики-бикини с высоким вырезом из прозрачного кружева — факт, который был совершенно очевиден, потому что её белые трусики были настолько прозрачными, что казались совершенно прозрачными.

Лично я никогда не встречал женщину, которая не посмотрела бы на себя в зеркало перед тем, как выйти на всеобщее обозрение, особенно если она одета для вечеринки в модную блузку и на высоких каблуках. Если я мог совершенно ясно видеть её нижнее бельё с расстояния в 6 метров, то она, должно быть, видела его ещё чётче, когда смотрела в зеркало после того, как оделась. Единственным логическим выводом было то, что дама была эксгибиционисткой, которая любит показывать миру свои трусики.

Я всегда считал, что эксгибиционизм — прекрасная черта женщин, и его следует поощрять. Это делает многих людей счастливыми. Женщина счастлива, потому что знает, что она сексуальна и заводит людей. Мужчины, которые её видят, счастливы, а симпатичная эксгибиционистка может скрасить самый тёмный день для любого мужчины с красной кровью. Поэтому, чтобы поощрить общественное счастье, я всегда смотрю как головорез на эксгибиционистских дам, потому что иначе было бы оскорблением их красоты и их щедрого желания «поделиться».

Помня об этом, я сел на скамейку и стал ждать, пока она выйдет из в*нной.

Я ждал долго. Что случилось? Неужели она направилась в в*нную с такой скоростью, потому что заболела?

Наконец она снова появилась. Она шла ещё быстрее, чем раньше, почти рысью. Она смотрела в землю, избегая любого контакта. Не совсем то, что можно было бы ожидать от настоящего эксгибициониста, но я всё равно смотрела и с удивлением заметила, что могу видеть её мохнатку сквозь промежность её так заметных трусиков.

И это потому, что промежность её штанов промокла насквозь…

При ближайшем рассмотрении выяснилось, что внутренности обоих её бёдер тоже промокли, от промежности до колен.

Мысли проносились у меня в голове. Не пролила ли она бутылку воды себе на колени во время вождения? Тогда пятно должно быть спереди, а не на внутренней стороне её бёдер. Может быть, она открыла кран в в*нной и попала в неловкое место? Я не мог себе представить угол, который создал бы нынешнюю ситуацию.

Или… она мчалась в в*нную, потому что ей нужно было пописить, а потом не успела?

Моё сердце начало колотиться, когда я понял, что это действительно был самый логичный ответ.

Когда она ворвалась в свою машину, я увидел молодого человека, сидящего на пассажирском сиденье. Она попятилась внезапными, судорожными движениями, хотя было ли это от гнева, смущения или волнения, нельзя было сказать.

Я стоял там, и мой член сильно пульсировал, пока она уезжала.

Возможно, она была немного унижена… сначала. Но мне нравится думать, что девушка, которая демонстрирует свои трусики на публике, достаточно честна со своей сексуальностью, чтобы насладиться хорошей мочой.

Поэтому я надеюсь, что она гордилась собой… как и должна была.

И я надеюсь, что она чувствовала себя такой же сексуальной, как выглядела.

И я надеюсь, что она и её молодой человек прекрасно провели время друг с другом…

