Добиваясь нового максимума

Автор: Makinmewet [x] (-)

Привет всем! Это моя первая публикация. Я предварю свою историю, сказав, что она на 100% правдива, и моя страсть к мочеиспусканию вполне реальна. Дайте мне знать, что вы думаете.

Вчера я тусовался здесь, читая все ваши замечательные истории о мочеиспускании, когда я очень возбудился и решил немного развлечься с мочой для себя.

Я начал выпивать стакан за стаканом воды, медленно наполняя мочевой пузырь до точки разрыва. Я чувствовал себя очень непослушным. Обычно, когда я в таком настроении, мне нравится пописить на кухне. Итак, как только мой мочевой пузырь наполнился, я сняла шорты и отправилась на кухню. Я раздвигаю ноги и просто отпускаю прямо на полу. Мне нравится слышать, как моя моча падает на пол, и чувствовать, как она брызгает на мои ноги. Я также люблю видеть, как он образует лужу под моими ногами.

Ну, этой ночью мочиться на пол было недостаточно. С каждым эпизодом мочеиспускания я становлюсь более страстным. Я хочу испытать это по-другому, мочиться в местах или способами, которые я никогда раньше не делал.

Вскоре я снова наполнил свой мочевой пузырь. Мой разум метался в поисках того, куда я мог бы выпустить свою мочу. Мне хотелось обоссаться везде, везде и всюду и наплевать, что я промочила в процессе. Мне нужно было почувствовать свободу, чтобы отлить по-хорошему.

Я живу в съёмной кв. на втором этаже, а у моего арендодателя есть этот уродливый лохматый разноцветный ковёр из 70-х, который я просто ненавижу. Внезапно мне пришла в голову идея, и мой разум пытался рационализировать безумие всего этого.

«Нассу прямо на ковёр!» — подумал я. Моя голова говорила мне, что я сошёл с ума, но я был на таком высоком уровне, что мне было всё равно. Я огляделся, пытаясь решить, в какой угол зайти.

«Забудь угол!», я подумал:

«Я просто всё брошу!».

Я решил, что мой вход будет наверху лестницы. Я подумал, что это самая грязная часть коврика, и с её коричнево-жёлтой окраской никто не заметит. Кроме того, моя моча в этот момент была настолько разбавленной, что не было никакого запаха. Всё, что я мог чувствовать, это то, что мой мочевой пузырь проверял пределы своего наполнения, и я пытался сдерживаться как можно дольше.

Наконец, желание было настолько велико, что мне просто нужно было отпустить. Я завизжала в предвкушении, вставая с дивана. Я подошла ко входу и раздвинула ноги. Затем я подтянул губы письки, расслабился и отпустил. У меня тут же было зеркало, позволяющее мне наблюдать за тем, что я делаю, что добавляло мне волнения. Моя моча начала вытекать из меня, и я наблюдал, как передо мной хлынул хороший сильный поток, довольно хорошо пропитав ковёр. О чувак! Это было безумием, и мне это нравилось. Но… этого всё равно было недостаточно.

Я немного разозлился, когда решил, что мне нужно больше. Я подошёл к краю лестницы и подумал:

«О да!».

Я раздвинула ноги, подтянула письку и отпустила… сильно. Я сделал дополнительный толчок и увидел, как моя моча излилась сильным, быстрым потоком, летя по воздуху, практически попадая в дверь! Он сильно брызнул на ковёр, и это было громко! Я подумал:

«Вау… Интересно, мой сосед действительно мог это услышать!».

Хотите верьте, хотите нет, но этого всё равно было недостаточно. Я был наркоманом, вырвавшимся из-под контроля, ищущим большую и высшую дозу. Мне нужно было превзойти то, что я делал, и мой разум крутился, думая о том, как я собираюсь это сделать. Мне сразу не пришло в голову никаких идей, но я знал, что должен снова наполнить свой мочевой пузырь.

После наполнения я вернулся на кухню и начал усиленно мочиться стоя, позволив моей моче снова забрызгать пол. Я сел в свою собственную лужу и вытолкнул ещё немного мочи. Я обнаружил, что когда я не раскладываю вещи там внизу, я могу вытолкнуть довольно сильное количество мочи. Я полностью наслаждался этим.

Тогда у меня появилась идея. Что произойдёт, если я сяду на пол, подниму ноги вверх, положу их на стойку и попытаюсь пописить? Хммм… мне понадобилось целых две секунды, чтобы войти в это положение. Я попытался расслабить свой наполовину пустой мочевой пузырь и начал очень сильно мочиться. Вот когда я испытал это. ЭТО… то, что я искал. Моя моча делала именно то, что я хотел, но сознательно я не осознавал, что происходит. Золотые капельки стекали по капюшону моего клитора и начали приближаться к моему лицу, прижимаясь к пупку и медленно стекая вниз по середине моей груди. Вау! Какого чёрта я делаю? Я вытолкнула очередную очередную порцию и почувствовала, как моя моча берёт направление, в котором я не знала, что она пойдёт, и мне это нравилось… каждую каплю. Писить таким образом, как вы понимаете, непросто. Мой мочевой пузырь перевёрнут, и я получал только крошечные капельки. Чего я хотел, так это чёртовой реки!

Я закончил своё развлечение с мочой, создав собственную реку на полу. Это не заняло много времени, прежде чем я больше не мог вытолкнуть мочу, и я был близок к кульминации. Я старалась сдерживаться как можно дольше, смакуя каждую секунду своего приближающегося оргазма. Наконец, я не мог больше терпеть. Ночь безудержного веселья с мочой подошла к концу. Я лихорадочно потёрла свой клитор круговыми движениями, когда почувствовала, что он рядом… всё ближе и ближе. Затем это произошло… моя писька запульсировала в огромном, сочном оргазме, который потряс мой мир. Я сидел там, в луже мочи, дрожа от собственного оргазма, и я не мог быть счастливее.

Единственное, что могло бы превзойти мою ночь веселья с мочой, — это разделить её с мужчиной, в которого я влюблена. Не может быть ничего более приятного, чем принять твёрдый член в мою влажную, сочную письку. Возможно, когда-нибудь…

