Тётя Нэнси

Автор: Ishigreensa [n] (-)

*000*2011-12-16 22:34

— Чему ты пытаешься научить моих детей? — спросила Бриджит свою младшую сестру.

«Какая?» Нэнси посмотрела на старшую сестру со слезами на глазах. «Я не пытаюсь их чему-то учить. У меня просто была проблема».

Две молодые женщины были почти на расстоянии друг от друга. Бриджит было почти тридцать лет с двенадцатилетним мальчиком и девятилетней девочкой, а Нэнси была ученицей старшей школы в возрасте семнадцати лет, которую отдали сестре на зимние каникулы, потому что её родители действительно терпеть не могли. подросток.

Распущенные каштановые волосы Бриджит достигли её плеч, а её дерзкие зелёные глаза пронзили душу её младшей сестры, заставляя её глаза гореть тем же в её нынешнем состоянии, даже когда две женщины стояли перед Джейкобом и Сэмми.

Все четверо были в аэропорту, где Бриджит собиралась забрать свою сестру, чтобы они могли провести день, знакомясь и хорошо проводя время, но в нынешнем состоянии Нэнси это казалось совершенно невозможным. Мало того, что ей было неприятно видеть коричневые штаны сестры, пропитанные её мочой по какой-то причине, у неё были проблемы с собственной дочерью Сэмми, пытающейся объяснить ей и научить её, что это нездорово и плохо отпускать. в штанах, и теперь она была её тётей, выставленной напоказ для своих детей, чтобы увидеть, как взрослый делает то же самое, что иногда делал Сэмми.

Нэнси смотрела на землю, ей хотелось заползти куда-нибудь в маленькую дырку, потому что она знала, что Бриджит была права. Её короткие чёрные волосы, свисавшие локонами, прилипли ко лбу из-за пота, вызванного взглядами и воображаемым ропотом людей, которые могли её видеть. Сэмми посмотрела на свою тётю с удивлённым взглядом в её живых голубых глазах, которые сияли, и можно было только догадываться, о чём думала девятилетняя девочка, поскольку она казалась слишком ошеломлённой, чтобы что-то сказать в данный момент.

— Тётя Нэнси уже взрослая, верно? — спросил Джейкоб свою мать.

Бриджит кивнула.

— Итак, я думаю, это означает, что ты ничего не можешь с ней поделать, как если бы это были Сэмми или я, верно? Я имею в виду, я думаю, это нормально, что она сделала это, потому что она взрослая, верно?»

Нэнси сглотнула.

«Ну, я не понимаю, какое это твоё дело», — его мать попыталась отсрочить принятие решения, пока не сможет поговорить с Нэнси наедине о её ситуации.

— Но это так, — настаивал Джейкоб. — Я всегда думал, что, поскольку ты всегда злился на Сэмми и надевал на неё подгузники по ночам, когда она это делала, ты мог бы даже сам носить подгузник, если бы действительно делал это, потому что ты сказал, что на самом деле есть только пара подгузников. причины, по которым у кого-то есть веская причина сделать это, и даже если у них есть эти причины, это будет ещё более веская причина, чтобы положить их в подгузники».

Бриджит вздохнула.

«Значит, тётя Нэнси слишком стара для подгузников? И справедливо ли по отношению к Сэмми заставлять её носить подгузники, если тёте Нэнси это не нужно?

Бриджит перевела взгляд с сына на Нэнси. Она хотела указать на то, что он говорил, и убедить Нэнси, что она виновата в том, что сбила его с толку.

Нэнси выглядела шокированной от того, что её племянник спрашивал о ней такие вещи, и от её сестры, взгляд которой, казалось, был согласен с её сыном.

«Пойдём со мной», — позвала Бриджит группу детей. — Нам нужно добраться до машины, а там мы обсудим, что делать с тётей Нэнси.

— Если бы это был Сэмми, вы бы даже не обсуждали это, — заметил Джейкоб.

Бриджит вздохнула. Джейкоб был на самом деле прав, и она чувствовала, что было бы неправильно не преподать своей сестре урок, чтобы и сестра, и её дети узнали, что в таком возрасте попадать в аварию нехорошо, но она задавалась вопросом, что её сестра с этим справится, и если её сестра может даже так расстроиться, она просто уйдёт и попытается вернуться домой, или, что ещё хуже, попытается уйти куда-нибудь подальше от себя, где она может попасть в ещё большие неприятности.

Они вместе прошли к стойке выдачи багажа, штаны тёти Нэнси блестели у всех на виду. Однако Сэмми подошла к тёте, взяла её за руку и посмотрела на неё снизу вверх.

— Всё в порядке, — тихо сказала она, пока её мать проверяла сумки на наличие вещей сестры. — Я тоже иногда мочился в постель. Пожалуйста, не грустите слишком сильно. Я разделю с тобой постель и не буду над тобой смеяться, если тебе придётся носить подгузник».

Нэнси посмотрела на свою юную племянницу и слегка улыбнулась, хотя всё ещё нервничала из-за того, что её сестра собирается сделать с ней за то, что она застала её такой. Её родители отправили её в дом её сестры, потому что, как они сказали, они просто слишком стары, чтобы понять, как с ней обращаться, но они надеялись, что её сестра поможет им научить её поступать правильно.

«Спасибо», — одними губами сказала она своей племяннице, а затем увидела одну из своих сумок и подняла её с движущейся платформы, на которой сотни сумок ввозились и вывозились из зоны выдачи, чтобы путешественники могли забрать их.

Как только они вытащили две сумки Нэнси из-под самолёта, а Нэнси несла свою ручную сумку, они направились из аэропорта к машине. Нэнси было неприятно осознавать, что несколько человек, некоторые из которых были такими же молодыми, как Сэмми, а некоторые были такими же старыми, как её сестра, смотрели на то, что она сделала. От этого покраснение на её лице усилилось, когда она шла с опущенной головой к машине.

«Джейкоб, ты можешь ехать на переднем сиденье», — сказала Бриджит старшему сыну. «Если Нэнси мокрая, я не хочу, чтобы мои передние сиденья были в пятнах, как задние сиденья от Сэмми».

Джейкоб улыбался и кивал в воздух победой, что ему разрешили ехать впереди как в аэропорт, так и возвращаясь домой. Бриджит не позволила Нэнси сесть в машину на минуту, пока она доставала одеяло, на котором Сэмми часто сидел, когда её где-то находили мокрой, чтобы попытаться сохранить сиденье как можно более чистым. Под Сэмми лежало ещё одно одеяло, на котором было множество пятен.

Джейкоб мельком взглянул на Нэнси, в последний раз заглянув в её мокрые штаны, прежде чем забраться на переднее сиденье, чтобы устроиться поудобнее. Затем Бриджит положила сумки Нэнси на заднее сиденье и залезла внутрь сама, но, прежде чем даже завести машину, она повернулась к спине и посмотрела Нэнси в глаза.

«Теперь о вас, юная леди, как вы думаете, было хорошей идеей просто так обмочиться в штаны?»

Нэнси отрицательно покачала головой, слёзы не катились по её лицу.

«Как вы думаете, я должен ещё больше смущать своих детей, не имея никаких последствий?»

Нэнси покачала головой, не зная, что это произойдёт, но надеясь, что она не будет слишком зла.

«Прежде чем я решу, как вас за это наказать, почему бы вам не рассказать нам, почему вы ждали нас в промокших штанах».

— Ну, я… я, наверное, испугался.

«Напугана?»

«Да, ты знаешь, со всеми сумасшедшими вещами, которые происходят в последнее время, я просто хотел подождать, как только я доберусь до аэропорта, пока не увижу тебя, и мы могли бы отправиться в более безопасное место, но я не мог ждать, и когда я начал всё равно ходить в туалеты, снаружи висели какие-то странные люди, поэтому я решил, что не пойду туда, несмотря ни на что, а потом это начало происходить, и я просто побежал к тебе навстречу, потому что это было… это было страшный».

У Нэнси были слёзы на глазах, реки текли по её лицу, и рыдания сотрясали её тело, когда она закончила рассказывать, что заставило её решить ждать слишком долго.

«Вы не могли так долго ждать от самолёта до получения багажа. Почему ты не мог просто подождать ещё несколько минут?»

«Я уже ждал в самолёте, потому что мы задержались в воздухе примерно на час, и, поскольку мы не знали, когда получим разрешение на посадку, никого не выпускали с наших мест, несмотря ни на что. Я спросил стюардессу в самом начале, когда задержка была уже больше пяти минут, и она только заверила меня, что мы скоро будем на земле, поэтому мне пришлось ждать».

Бриджит посмотрела на Джейкоба, словно размышляя, что он думает об этом. Она не знала, делать ей исключение в этом случае или нет. Если бы это были только её сестра и она, она бы так и поступила, но, глядя на Сэмми, Бриджит покачала головой и поняла, что ей всё ещё нужно научить своих детей и Нэнси тому, что для старшего подростка по-прежнему неприемлемо мочиться в штаны вот так. .

«Ну, ты знаешь, мама с папой отправили тебя ко мне домой, чтобы я могла помочь дисциплинировать тебя, когда ты делаешь что-то, ну, не совсем по-взрослому», — Бриджит посмотрела на сестру, хотя её глаза светились любовью, они были строгими. .

— Да, я знаю, — вздохнула Нэнси. «Я готов сделать всё, что ты захочешь, даже позволить тебе отшлёпать меня, если ты считаешь, что мне это нужно».

«Нет, я не думаю, что шлепки чему-то учат, особенно в твоём возрасте, Нэнси. Но я собираюсь настоять на том, чтобы вы доказали всем нам, что вам не нужны подгузники, прежде чем я позволю вам обходиться без подгузников до конца вашего пребывания у нас.

«Что ты имеешь в виду?»

«Сэмми, возьми из сумки один из своих подгузников и посмотрим, как он подойдёт твоей тёте Нэнси».

Сэмми, немного дрожа от нервозности, порылся в сумке и вытащил подгузник, который нужно было приклеить.

«Сними штаны и нижнее бельё», — приказала Бриджит сестре. «Джейкоб, ты смотришь прямо перед собой, и если я поймаю, как ты пытаешься взглянуть на свою тётку до того, как она станет приличной, ты получишь это».

«Прямо здесь?» — спросила Нэнси сестру.

«Где ещё я могу изменить тебя? Вы хотите пойти в аэропорт и показать всем в в*нной, что вам нужны подгузники, а затем выйти к машине в подгузнике, чтобы все могли вас видеть?»

— Нет, — прошептала Нэнси.

«Тогда нет другого места, чтобы изменить тебя. Снимай штаны с штанов. Сэмми, помоги своему кузену.

Сэмми подождал, пока Нэнси расстегнёт штаны и наполовину спустит их на загорелые ноги, прежде чем потянуть за концы и помочь ей снять их. Затем Нэнси стянула пропитанные мочой трусики с узором в виде сердечек и бросила их поверх штанов на пол машины.

— Подними, — прошептала Сэмми тёте. Когда Нэнси это сделала, Сэмми подсунул ей подгузник.

«Теперь просто натяните подгузник в удобное положение и закрепите ленты», — сказала ей Бриджит. «Я ещё раз проверю ваши записи, когда мы остановимся, но сейчас, по крайней мере, это уловит большую часть мочи, если вы снова напишете в штаны. Сэмми, тебе не нужно сменить подгузник?

«Нет, мама, я всё ещё сухая, но мне как бы нужно пописить».

— Ты сможешь попасть внутрь, если я возьму тебя?

«Я не знаю».

«Ну, если ты думаешь, что не выдержишь, можешь просто намочить подгузник, и я переодену тебя, когда закончу. Как вы думаете, что будет лучше?»

— Я… мне действительно нужно сильно помочиться. Сомневаюсь, что смогу попасть в в*нную вовремя, — Сэмми со слезами посмотрела на маму.

— Тогда почему ты не сказал маме, что тебе нужно идти, пока мы были там?

«Я не знаю».

«Хорошо, раз ты в подгузнике, можешь просто им воспользоваться. Я сменю тебя, как только смогу где-нибудь остановиться».

«Да мамочка».

Затем они выехали с парковки и отправились в трёхчасовую поездку домой. Подгузник Нэнси был открыт, и теперь, когда она была в подгузнике, Бриджит было всё равно, оглядывался ли Джейкоб время от времени, чтобы поговорить с ней, и он мог ясно видеть её подгузник. Сэмми прижала голову к своей тёте и начала засыпать, когда почувствовала, как тепло начинает распространяться от её интимных мест вокруг её подгузника.

