Психология мужского недержания мочи

Автор: Wetting [m] (m)

Я знаю, что уже много было сказано об этом, но позвольте мне рассказать вам, на что был похож мой сегодняшний вечер. Это помогает выразить это словами, потому что тогда оно передо мной, ясное как день и выглядящее таким нормальным, написанное чётким и чётким чёрно-белым, как если бы это была новостная статья AP.

Обычно я не такой странный. Я замужем за 6-летним мальчиком и работаю в офисе с 9 до 5. Вы бы не узнали меня от Адама, если бы увидели меня в продуктовом магазине. Никаких пучеглазых взглядов или заикающегося хихиканья городского извращенца. Просто 32-летний парень, чистый, выбритый, с ухоженными волосами, ходит и разговаривает, как все.

Но сегодня вечером я пришёл домой с работы. Устал как чёрт. Я подошёл к холодильнику, налил себе пива и сел перед телевизором, чтобы посмотреть новости, и через некоторое время мне захотелось пописить. Сегодня вечером никого не было дома, и когда появилось желание, я приветствовал его. Я люблю это чувство и ещё больше люблю чувство, которое приходит с осознанием того, что я планирую обмочиться в штаны. Я взял ещё пива с кухни и снова откинулся на спинку кресла, ожидая, когда желание станет неизбежным.

На мне были чёрные Levis, и они идеально подходили для мочеиспускания. Плотные, но не слишком тесные, и они были относительно новыми, так что материал всё ещё был толстым и тяжёлым, а не изношенным и тонким. В них будет много мочи. Время от времени мне приходилось сдерживать себя, чтобы сдерживать мочевой пузырь. Наконец, около 6 часов вечера, я больше не мог терпеть. Я поковылял в спальню, цепляясь за себя.

Нужно было постирать, поэтому я расстелила кучу тёмной одежды на полу слоями, чтобы пропитать мой тёмный секрет. Я сбросил пару джинсов жены, а сверху пару своих. В прачечной тоже была пара моих тёмных спортивных штанов, так что я выбросил и их. Мой мочевой пузырь был почти на пределе, и я был чертовски похотлив.

Многие из нас (возможно, большинство) предпочитают мочиться в штаны стоя, чувствуя, как моча стекает по ногам до самых щиколоток. Мне это тоже нравится, но в последнее время я экспериментировал с некоторыми другими формами смачивания и нашёл то, что мне действительно очень нравится. Я убедился, что мой пенис хорошо спрятан между ног, выключил свет, а затем лёг на груду одежды, моя промежность оказалась прямо в центре поглощающей массы. Я положил голову на пол, слегка опираясь на одну руку, и расслабился. Это было ужасно удобно. Я устал, и пиво заставило меня спать.

Медленно я расслабил мышцы, сдерживающие мою мочу. Это было трудно, лёжа на полу, и мой мочевой пузырь больше не чувствовал естественной дренажной силы гравитации. Но постепенно я почувствовал, как мой мочевой пузырь надулся, и его содержимое начало медленно вытекать в мой мочеиспускательный канал. Он остановился на мгновение, снова начал двигаться, а затем остановился. Я немного приподнял бёдра, чтобы жидкость могла двигаться, и я почувствовала, как она быстро течёт по всей длине моего пениса. Я лёг обратно, когда только капле удалось вырваться из головки пениса и попасть на нижнее бельё. Я закрыл глаза и слегка застонал.

Очень медленно мой мочевой пузырь начал отпускать, когда я расслабилась, почти заснув. Пролилось ещё несколько капель, когда я расслабился в темноте с закрытыми глазами. А потом начался поток, сначала медленный, а затем устойчивый. Я чувствовал, как горячая моча беспрепятственно вытекает в мои джинсы, и на мгновение почувствовал себя маленьким ребёнком, запертым вне туалета, неспособным найти место, чтобы справить нужду. Это было ужасно, но опьяняюще. Моча хлынула мне в штаны, растекаясь по бёдрам, затем до живота и на полпути до колен. Я поймал себя на том, что произношу такую ??чушь, как:

«О, чёрт, я писаю в штаны… Я мочусь… О, чёрт, я не могу сдержаться…» себе под нос, когда справлял нужду в джинсах.

Когда поток, наконец, замедлился, я слегка приподняла бёдра, чувствуя, как поток немного увеличился, и горячая влажность мочи, скопившейся у меня в промежности. Он брызнул и забрызгал нижнюю часть моего живота.

В этот момент я испытал оргазм. Это было невероятно, и я чувствовал себя измотанным, когда спазмы наконец прекратились. Я лежал в темноте, не чувствуя себя виноватым, как раньше, но всё ещё жалея о том, что теперь необходимо будет убраться. Однако я устал и некоторое время лежал, отдыхая.

Я проснулся через час, всё ещё лёжа в собственной моче. Я был более возбуждён, чем когда-либо, и мне снова хотелось пи-пи. Мои штаны внезапно наполнились моей горячей мочой, когда я снова начал мочиться на себя. Я снова испытал оргазм.

Я встал и включил свет. На моих штанах почти не было сухого пятна. Я их снял и поменял. Я собрал промокшую одежду, сложил её вместе с остальными вещами и отнёс в прачечную. Я принял душ и убедился, что нет никаких доказательств того, что я сделал.

Потом я вернулся в гостиную, включил любимую передачу и вернулся к нормальной жизни, которой все остальные способны жить без помех.

