Отчаяние и смачивание

Автор: Энни

Вот две настоящие истории отчаяния из моего короткого периода стажировки Красного Креста в одной из их молодёжных групп в Норвегии — мне было тогда 13 или 14 лет, и я до сих пор очень боялся обмочиться в местах, где не было туалетов. Я также был очень застенчивым и никогда не спрашивал незнакомцев или людей, которых я не знал, как пройти в туалет.

Мой двоюродный брат был на год старше меня, и мы оба были в одной группе Красного Креста. Однажды мы собирались собрать деньги на какую-то гуманитарную цель, точно не помню на какую. После собрания нашей группы автобус отвозил нас в центр в общественном доме, где мы регистрировались, чтобы ходить по окрестностям от двери к двери и собирать деньги. На собрании, ещё в доме Красного Креста, я почувствовал, что мне нужно в туалет. Я хотел воспользоваться там удобствами, но подумал, что очень неловко просить у собрания разрешения пойти и воспользоваться туалетом. Мне было всего 14 лет, и я думал, что все (включая мальчишек) догадаются, почему я вышел из-за стола, а это хуже, чем держаться. Так я и сделал. Я подумал, может быть, я смогу улизнуть, когда все садятся в автобус. Через некоторое время мне пришлось немного покачиваться на стуле.

Ещё немного пошевелившись, я всё равно решил пойти в в*нную, потому что мой мочевой пузырь чувствовал себя намного хуже, и я не хотел быть слишком очевидным в своей потребности. Я подумал, что лучше оставить это, чтобы сидеть младенцем и ёрзать на стуле. Я поднялся со стула, но в этот момент всеобщее внимание было приковано к тому, что что-то происходило у доски впереди, и никто не видел, что я там стою (я был сзади), и поэтому никто не уступал мне места. У меня не хватило смелости спросить их.

Я была очень застенчивой девочкой. Я стоял там, надеясь, что кто-нибудь заметит меня и переставит стулья, но никто этого не сделал. Затем я почувствовал, как волна ударила по моему мочевому пузырю, и снова быстро сел. Хуже всего стоять, когда мочевой пузырь такой. Вскоре собрание закончилось, и нам сказали садиться в автобус. Он ждал снаружи. Нам сказали поторопиться, потому что мы уже опоздали. Я сказал своей двоюродной сестре, что мне нужно идти, но она не знала, в каком я уже отчаянии, и сказала, что в общественном доме, куда мы собираемся, есть туалеты, и что автобус скоро отходит, и нам лучше сесть на него прямо сейчас. Так я и сделал, слишком смущённый, чтобы признать, что я уже слишком долго ждал.

Я сел на своё место рядом с двоюродным братом, и, конечно, мы не ушли сразу. Кто-то, как обычно, опоздал, и нам пришлось ждать. Я думал о том, чтобы снова выйти из автобуса, чтобы воспользоваться туалетом, но не решился, потому что всех пересчитали, а наши лидеры очень хотели уйти и заставили всех в автобусе замолчать. Туалетов в автобусе не было. Я ёрзал на своём месте и пытался скрыть это, глядя в окно, поворачиваясь на своём месте к людям сзади и так далее. Но к тому времени я уже совсем отчаялся.

Потом автобус начал движение. Я вдруг осознал, что автобус едет по другому маршруту, а не прямо к общественному дому, может быть, в 20 минутах езды. Он собирался забрать людей в другом месте, прежде чем снова повернул и направился к месту назначения. Не поэтому мы торопились, потому что они ждали. Нам сказали об этом во время собрания, но я был так сосредоточен на этом во время собрания, что часть информации просто ускользнула от моих ушей. Я спросил свою кузину, сколько времени пройдёт, пока мы доберёмся до общинного дома, и знает ли она, где находятся туалеты. Она предположила, что до нас будет около получаса, но она не знала точно, где находятся туалеты, никто из нас там раньше не был.

Я помню поездку на автобусе как настоящий ад. Я так боялась, что обмочусь, что начала плакать. Мои руки были в промежности, и я ёрзал на своём месте. Мой двоюродный брат посмотрел на меня и спросил, неужели мне так плохо. Я плакала, что мне так плохо, что я, наверное, обмочилась. К тому времени я не заботился о других людях в автобусе, всё, о чём я заботился, чтобы мои штаны не промокли. Я помню, как некоторые из них обернулись, когда я сказал, что обмочусь. Тогда мой двоюродный брат сказал:

«Мы здесь! Это здесь!»

И все начали выходить из автобуса. Я вышел из автобуса, зажав руки в промежности, и попросил у первого местного жителя туалеты. Моё отчаянное положение заставило меня спросить, я бы никогда не спросил, если бы не был в таком отчаянии. Моя двоюродная сестра пошла со мной и указала на туалеты, она увидела их первой. Но перед ними была огромная очередь. Мой двоюродный брат оставил меня в очереди и пошёл за регистрационными картами. Я танцевала как сумасшедшая, держась за промежность, но всё ещё слишком стеснялась просить людей в очереди пропустить меня первой. Наконец, примерно через минуту, молодой человек в очереди сказал мне пройти вперёд и попросить пройти первым. К тому времени я думал, что не смогу пройти так далеко, не промокнув. Я просто посмотрел на него и сказал:

«Не думаю, что у меня получится, я не знаю, что делать».

Затем он пошёл вперёд, чтобы попросить их впустить меня следующим. К тому времени многие в очереди смотрели на меня. Он повернулся ко мне и сказал:

«Давай, подожди, твоя очередь следующая» и улыбнулся мне. Затем, к своему ужасу, я почувствовал, как мои мышцы сдались, и, хотя мои руки были глубоко в промежности, моя моча начала хлынуть из меня полным потоком. Я побежал к двери туалета, но она, конечно, была заперта — человек там не кончил. Я слышал «ооо?»

Я просто стоял, не в силах восстановить контроль над своим мочевым пузырём, и у моих ног образовалась лужа, а мои штаны становились всё мокрее и мокрее. Я отпустил руки в промежности и просто посмотрел на свою лужу, и я начал тихо плакать. Я была мокрой девчонкой. Все могли это видеть, потому что я носил синие джинсы. Человек, который был таким джентльменом, но слишком поздно, сказал мне:

«Всё в порядке, это может случиться с каждым», а затем спросил меня, был ли я с кем-то. Я сказал «да» и сказал ему, что мой двоюродный брат получает наши регистрационные карточки. Он спросил меня, как её зовут, и оставил меня там с другим мужчиной, которого он явно знал. Этот человек пытался меня успокоить, но я мало что помню из того, что он сказал, я даже не осмелился посмотреть ему в лицо. Мой двоюродный брат вернулся с одним из лидеров нашего Красного Креста.

Она была немного удивлена ??и сказала мне, что я должен был уйти раньше… от этого я почувствовал себя ещё глупее. Наш руководитель провёл меня в комнату, которую они использовали для перерывов, и там был телефон. Он сказал мне позвонить моим родителям или кому-нибудь, кто может прийти и забрать меня. Мне нужно было позвонить, и я очень боялась того, что может сказать моя мама. К счастью, на звонок ответил мой отец. Я плакала и пыталась рассказать ему, что произошло, но моему двоюродному брату пришлось объяснять это. Он подошёл и забрал меня, и он был очень милым, и по пути домой мне стало легче.

Дома моя мама устраивала мне неприятности, говоря, что я должна привести себя в порядок, и что она, конечно же, не собирается заниматься стиркой, и почему я не могу просто пойти, когда мне нужно идти, как обычно. люди вместо того, чтобы ждать до последней секунды. Я снова заплакала, ещё не выйдя из мокрых штанов, а потом обо всём позаботился мой папа, включая мою сумасшедшую маму. К счастью, никто, кроме моего двоюродного брата и лидера моей группы, не знал, что произошло. Другим сказали, что я заболела и меня подобрал отец. Так что после этого меня никто не ругал. Но я очень смутился на следующей встрече, когда мой руководитель улыбнулся мне и сказал, что всё в порядке, он никому не сказал.

Более поздний случай в группе Красного Креста произошёл при поездке в дом для алкоголиков, мы должны были их развлечь. После того, как мы закончили, нас отвезли обратно в город, оставили там и велели найти наши рейсовые автобусы и ехать домой. Пришлось помучиться, и нашёл свой автобус — подумал я. Но я не привык к городским автобусным маршрутам и ошибся. После долгой поездки за город в направлении, отличном от моего, я спросил водителя, не едет ли он в мой район. К тому времени я уже ёрзал на своём месте. Он сказал:

«Да, но сначала мы вернёмся в город. Вы неправильно это поняли».

Рядом с домом я почувствовал, что больше не могу сдерживаться, и вышел из автобуса задолго до моей остановки. Я сунул руки в промежность — снова — и искал место, чтобы освободиться, куст или что-то в этом роде. Но рядом были только дома. Было темно, поэтому я решил, что могу пройти на задний двор или ещё куда-нибудь незамеченным. Я вышел на задний двор и нашёл бетонную лестницу, ведущую в подвал с их двора.

Я подумал:

«Вот это место, или я обмочусь».

Шёл дождь, и я уже чувствовал себя мокрым. Я медленно спустился по лестнице, но на полпути почувствовал, как из моих штанов вытекает большая горячая струя мочи. Когда я села у подножия лестницы, я заметила, что мои трусики и промежность брюк уже промокли. Я не заметил, я, наверное, в автобусе просочился, держа руки глубоко в промежности, после этого она совсем онемела. Мне пришлось идти домой пешком, это был долгий путь, и мои мама и папа беспокоились обо мне, когда я наконец приехал. Я сказал им, что сел на автобус не в ту сторону, и мне пришлось идти домой пешком. Вся моя одежда и волосы были мокрыми от дождя, и, думаю, они подумали, что мокрое пятно у меня в промежности тоже было дождём. Это было не очень видно, мои штаны были тёмными. По крайней мере, об этом ничего не говорили.

