К «J» — к отв. ваш ?

Автор: ppPanties [x] (-)

Во-первых… позвольте мне разместить ваш ответ здесь, чтобы людям не приходилось прокручивать страницу вниз, чтобы найти его.

В ответ на мои комментарии по поводу сопризнаний меня и коллеги о нахождении в мс вы сказали…

Позвольте мне прояснить: вы оба показали свои руки одновременно, и они были одинаковыми?!

Это говорит о том, что поклонников w/s гораздо больше, чем можно подумать. Или, может быть, у вас было какое-то подозрение, что он того же склада. Какое-то секретное рукопожатие или что-то в этом роде?

Что касается оригинального сообщения, я мог бы добавить, что не каждая история, когда-либо опубликованная здесь, является честной правдой Бога, на 100%.

Вы могли бы представить себе кого-то, кто сойдёт с ума от *мысли* о деструктивной игре с мочой и напишет об этом рассказ. И при этом они могут ослабить желание действительно _делать_ это по-настоящему. Так что в этом смысле вы все могли бы быть рады видеть здесь истории. Просто мысль.

Между прочим, не было ли у вас соблазна завязать какие-нибудь дела с коллегой? В значительной степени это является причиной того, что я никогда не мог «раскрыться» ни перед кем на работе. Если бы она когда-нибудь призналась в подобном желании, я бы сильно разорвался. С одной стороны, искушение завязать дружбу, связанную с ж/с, было бы непреодолимым. Но любая форма сексуального обсуждения/игры была бы худшей идеей с коллегой. Не говоря уже о мошенничестве…

Дж

Мой ответ:

Да. мы оба интересуемся водными видами спорта. Мы не просто выболтали это. На самом деле он помогал мне понять IRC, когда я впервые рассматривал возможность использования чат-программы. Меня беспокоило использование моего никнейма ppPanties. Он специалист по компьютерам и сетевым технологиям (ранее и в то время был консультантом в штаб-квартире моей компании… теперь сотрудник), и высокопоставленный специалист по IRC, и у меня были некоторые вопросы, касающиеся конфиденциальности и т. д. Не желая отдай это, я просто сказал, что есть ещё одно имя, которое я использую, и у меня есть некоторые опасения. Он сказал, что я уже должен знать, что нет ничего, что могло бы его шокировать. Мы решили обсудить это онлайн. И в ту ночь пришло время исповеди.

Чем больше я общаюсь с людьми в Интернете или участвую в дискуссионных потоках здесь, на WetSet, тем больше я понимаю, что да… нас, вероятно, намного больше, чем мы думаем.

Но мой друг «Би» признался в нескольких других странных вещах в своей жизни (о которых я не буду упоминать). Поверьте, здесь не было недоверия. У нас было много личных разговоров (о других вещах) в прошлом.

Помимо того, что «Б» значительно моложе меня, он женат. Теперь я знаю, что это ничего не значит, но он и его жена вместе играют в мочу. Но нет, я бы не стал рассматривать какие-либо действия с ним… или с ними. (Его жена би, так что это играет роль в их личной жизни.) Даже если бы это было соображением, у меня всё равно не было бы проблем с доверием или конфиденциальностью. И я знаю, что ничего подобного не повлияет на нашу дружбу. Честно говоря, на работе нет НИКОГО, с кем я бы даже подозревал или мимолётно думал о какой-либо близости. Работа есть работа… и моя личная жизнь такая… личная… и я предпочитаю, чтобы она оставалась такой.

«Б» — это просто весёлый, открытый, не корпоративный тип, с которым я легко подружился. Он очень занят, но не исключено, что дружба иногда будет выходить за рамки рабочего места. Когда я получу свой новый компьютер (когда у меня будут $$), он придёт сюда, чтобы подключить их для меня.

Я несколько раз встречался с его женой… Я бы, наверное, пригласил их на ужин. Приятно иметь друга RL, с которым я могу даже поговорить об этом фетише. Я не рассказываю о своих играх с мочой и не обсуждаю с ним интимные подробности, но если есть какая-то причина, по которой я чувствую, что мне это нужно, я знаю, что могу. Я знаю о нём то, чего не знают даже его лучшие друзья (и, вероятно, никогда не узнают), и наоборот. Я бы сказал, что это хороший пример доверия.

Надеюсь, что ответил на ваш вопрос Дж.

