Я не могу пойти!

Автор: tcpip [x] (-)

Компания, в которой я работаю, отправила меня на 3 недели обучения.

Сегодня мы встали рано, и когда я вернулся в отель, мне было нечего делать, поэтому я решил пойти в торговый центр. Обычно я иду в в*нную перед выходом из дома, но сегодня я этого не сделал. Мне не нужно было идти, но мой мочевой пузырь не был полностью пуст. Торговый центр довольно близко, но, будучи новым для меня городом, я заблудился, и к тому времени, когда я добрался до торгового центра, мне пришлось немного пройти… но ничего неудобного (мне потребовалось около 30 минут, чтобы добраться туда).

Я только один раз слегка намеренно намочил штаны, лет 5 назад (когда мне было 18), но больше никогда этого не делал. Однако я был очень заинтригован этой темой.

Поэтому, когда я добрался до торгового центра, я решил, что выпью большую порцию газировки и постараюсь держать её как можно дольше. Я купил газировку на 600 мл и леденец, чтобы забрать их в отель (я думал, что одной газировки хватит). Пробыв в торговом центре около 45 минут, я начал пить газировку и вернулся к машине. Я просидел 15 минут, надеясь, что мне срочно нужно будет ехать, а потом я поеду обратно в отель и постараюсь успеть, не обмочившись. …

… Но ничего не произошло… так что я выпил бутылку Snapple и поехал обратно в сторону отеля. Я по-прежнему не чувствовал острой необходимости идти, хотя мой мочевой пузырь был немного наполнен. Я увидел знак Burger King и съехал с шоссе. Когда я вышел из машины, я понял, что мне нужно ехать хуже, чем я думал (хотя и не срочно). Я всё ещё купил большую газировку и выпил большую её часть.

Когда я возвращался к шоссе, я увидел дальнюю вывеску супермаркета и подумал, что куплю немного еды, чтобы забрать её в отель. Каким-то образом я нашёл супермаркет и вошёл и вышел в течение 10 минут.

К настоящему времени я начал чувствовать себя немного некомфортно (3 газировки должны были сделать это) и направился обратно в отель … или я так думал. Мне уже было темно, и я действительно не знал, где я был. Я немного запаниковал, но потом нашёл выход на шоссе… ЕДУ НЕ В ТОМ НАПРАВЛЕНИИ!

После того, как я проехал около 20 минут, я понял, что знаки не выглядят знакомыми, поэтому я вышел на следующем выезде, но не смог найти выход, чтобы развернуться. Я заблудился в городе, о котором даже не слышал.

В этот момент мне было действительно некомфортно. Мне действительно нужно было идти, и я почувствовал, что плешивость вот-вот лопнет. Я стискивал ноги вместе и скомкал футболку, которую купил в торговом центре, очень туго и засунул её под штаны, чтобы оказать давление). Ещё я подложил под себя полиэтиленовый пакет на случай, если попаду в аварию. Внезапно моя инсценированная авария показалась мне не такой уж весёлой, и я молился, чтобы найти где-нибудь туалет. У меня начались судороги. Улица, по которой я ехал, была покрыта лесом с обеих сторон и заканчивалась лабиринтом жилых домов на обоих концах. Я был в глуши, просто ехал кругами, пытаясь найти правильный выезд на шоссе. Дорога была узкой и с перилами по бокам, поэтому я не мог остановиться на обочине.

Судороги становились всё хуже и хуже. Я был на грани слёз. Пришлось наклониться вперёд, чтобы не было больно. Мне никогда в жизни так плохо не приходилось. В этот момент я знал, что мне просто нужно облегчиться, иначе я окажусь в больнице. Я никогда не считал себя способным на что-то подобное, но в тот момент меня не волновало ничего, кроме моей насущной потребности (… не почечная машина, не моя одежда, не то, что люди видят меня).

Мне просто нужно было пописить СЕЙЧАС, потому что судороги убивали меня и

Я действительно собирался взорваться. Так что я немного поднажал, но не мог заставить себя пойти, поднажал много и всё ещё не мог заставить себя пойти. Я думаю, я был слишком напряжён из-за ситуации: я потерялся, мне нужно было пописить и т. д.

Спустя то, что казалось целой жизнью, я увидел человека, бегущего трусцой, и спросил дорогу. Он увидел выражение моего лица и спросил, всё ли со мной в порядке. Я сказал да и умчался.

Я с облегчением выбрался из жилого лабиринта и вернулся на шоссе. Я ехал обратно в гостиницу, наклонившись вперёд, нажимая на штаны и с ужасными судорогами. Я пытался ещё дважды обмочиться в штаны, но не смог. Я чуть не разбился.

Примерно через 15 или 20 минут я съехал с шоссе и направился к отелю (примерно в 3 минутах от выезда). Судороги были слишком резкими, так что мне пришлось почти остановить машину. Я сильно сконцентрировался и начал мочить штаны. Я ненадолго потерял контроль, но потом вернул его. Я намочил штаны наполовину сзади и до низа передней молнии. Сиденье было немного влажным. Наконец я добрался до парковки отеля и решил, что просто оберну свитер вокруг талии, и никто не заметит. Но когда я попытался выйти из машины, я не мог стоять прямо… боль была слишком сильной.

Так что я немного помочился со свитером вокруг талии. Я поспешила в отель, сгорбившись и танцуя танец пи-пи, с сумочкой, прижатой к груди (думаю, это заметила консьержка). Вошёл в лифт и был один, поэтому начал бесконтрольно мочиться, когда добрался до 3-го этажа. Когда он достиг 4-го этажа, я попытался остановиться, но не смог. Я побежал в свою комнату, писая в штаны. Слава богу, лифт был быстрым, и моя комната была близко. Когда я добрался до своей комнаты, я смог остановиться, но моча стекала по моим ногам и начала капать на туфли. Я даже не стал проверять, есть ли кто-нибудь поблизости.

Когда я открыл дверь своей комнаты, я снова начал мочиться со всей силой, ааа… Я мог продержаться ещё несколько секунд и добрался до туалета… но было так хорошо просто отпустить прямо сейчас и там… наконец! Я промок насквозь, ковёр тоже… Надеюсь, пятен не останется…

Теперь у меня вопрос ко всем, кто пишет здесь...

У вас действительно случаются настоящие несчастные случаи (т.е. вы вдруг теряете контроль и начинаете мочиться, потому что слишком долго удерживали его) или вам больно, поэтому вам нужно заставить себя идти. Я не думаю, что я бы просто начал писить, не заставив себя пойти… и поверьте мне… я был на пороге боли и не мог больше удержать ни грамма.

Напишите ответ…

