Нуждается в защите: романтика секретной службы омо — Страница 2

Автор: kilianj74 [x] (m)

*026*2021-10-04 15:02

В кресле, подвешенном над землёй, было что-то такое, что вызывало у Леона Тейлора головокружение. У него был иррациональный страх, что металлические тросы оборвутся и стул упадёт. Это было совершенно нелепо, он знал. Этого не должно было случиться. Но это напомнило ему о том, как он впервые катался на ярмарочной площади, будучи довольно юным подростком. В то время он был со своим лучшим другом Тони, и Тони весь день уговаривал его прокатиться на этом аттракционе, где ты сидел на металлическом сиденье, прикреплённом к большому колесу. Колесо закрутилось, стулья поднялись высоко в воздух, и центробежная сила вытолкнула их наружу.

Что касается аттракционов на ярмарочной площади, то это было довольно скучно, поскольку не было непредсказуемых движений, а движение было плавным. Леон думал, что справится с этим, и не хотел казаться испуганным, но как только механики пристегнули ремни безопасности и аттракцион тронулся, Леон почувствовал странное чувство в животе, как будто его оставили позади. , а потом странное ощущение в промежности.

Он был холодным и онемевшим, и Леону показалось, что его член сжался, как будто он был в бассейне или в море. Затем он вдруг почувствовал жар в голове, его дыхание стало быстрым и резким, и он посмотрел вниз, на мерцающие огни ярмарочной площади, которая теперь казалась далёкой, и он почувствовал, что они движутся так быстро. Это сделало это. Он вспомнил, что у него в штанах случился короткий резкий спазм, и поток горячей мочи хлынул в нижнее бельё и стекал по штанине. Кокаин, который он пил весь день, вероятно, не помог. К счастью, его друг этого не заметил. Он закрыл глаза и схватил Тони за руку. Его друг сначала рассмеялся, но потом, поняв искренний страх Леона, ободряюще погладил его по руке, и оставшаяся часть пути была не такой уж и тяжёлой. Во всяком случае, никто не заметил его маленького несчастного случая.

Теперь Леон сидел в таком же металлическом кресле и был в полном отчаянии, и воспоминание о том случае, казалось, свело его мочевой пузырь. На секунду показалось, что его мочевой пузырь регрессировал к тому молодому подростку, катающемуся по ярмарочной площади, и забыл, что на самом деле он девятнадцатилетний мужчина, слишком старый, чтобы мочиться в штаны. Его мочевой пузырь с каждой секундой становился всё полнее и тяжелее, и он чувствовал неизбежное. Сознавая, что он на публике, Леон сопротивлялся искушению явно схватить себя, но чувствовал, как его член начинает трястись и судорожно дёргаться, а лицо начинает потеть.

Он смотрит на Марко, его лицо краснеет.

«Марко, я сейчас сделаю это… я не могу удержаться…»

Латиноамериканец деликатно поцеловал его в щёку и взял за руку. — Всё в порядке, Леон. Никто не заметит. Здесь нет давления, а я уже обмочился.

Леон попытался расслабиться, но его мышцы всё ещё были напряжены. Он понял, что начинает стесняться.

«Но я не могу идти. Мой мочевой пузырь кричит на меня, но такое ощущение, что он заперт железным замком. Я не могу его вытащить».

Марко улыбнулся. — Это потому, что ты напряжён. Он погладил Леона по плечу. «Вы должны представить, что находитесь в совершенно безопасной ситуации, где-то, где вы можете просто расслабиться и пописить, не думая. Забудьте, что холодно. Забудьте, что вы висите в воздухе. Окно открыто, и холодно, потому что твоя комната на третьем этаже, но вокруг никого, кроме меня, стоящего снаружи Твои штаны расстёгнуты, ты расстегнул молнию и твой член готов пописить Теперь начинай писить».

Леон визуализировал ситуацию. Поначалу было тяжело, так как он не мог закрыть глаза на заснеженную гору и пронизывающий холодный воздух. Но он закрыл глаза и расслабился, как и советовал Марко. Он собирался пописить, совершенно естественно, и забыл, что на нём штаны. Он дико хотел уйти. Облегчение было бы таким хорошим…

Он начал чувствовать, как это выходит. Он мочился, как если бы он был перед туалетом. Когда он расслабился, он почувствовал это облегчение в мочевом пузыре. Единственная разница заключалась в том, что он мог слышать тихое шипение и чувствовать, как горячая жидкость массирует его яйца и мягко смачивает ткань термобелья.

Теперь она текла по его ногам, ощущаясь как горячий пот, и поток усиливался. Затем он почувствовал, как его носки в сапогах стали влажными, а пальцы ног тоже стали массироваться, как будто он осторожно шагнул в тёплую в*нну. Это было… УДИВИТЕЛЬНО.

Он надавил сильнее, теперь активно пытаясь больше мочиться в штаны. Теперь он не просто отпускал от отчаяния, он активно мочился в штаны. Это больше не было случайностью — это было преднамеренно, и это казалось почти оргазмом.

Леон услышал, как издал слабый стон облегчения, а Марко усмехнулся.

«Приятно, не так ли», сказал он.

«Да это…»

лязг!!

«О, чёрт, стул двигается…»

Марко успокоил его. «Не волнуйтесь, просто им удалось запустить его снова. Мы будем на вершине в мгновение ока и сможем выйти из лифта».

Кресельный подъёмник действительно двигался, и быстро. Леон понял, что верхняя станция быстро приближается, и стулья опускаются по мере того, как они пробираются к ней.

— Да, но… — Леон почувствовал, как его лицо закипает от смущения. «Просто.. Я писаю в полную силу, и теперь я не могу остановиться, и мы почти закончили!»

*029*2021-10-05 21:16

{{22 часа назад, Снежные Штаны сказал:

@kilianj74

Отличное дополнение к вашей продолжающейся истории. Боже, как бы я хотел быть Марко в этой ситуации.

}}

Интересно. Есть ли причина, почему Марко, а не Леон? ps будет больше, когда у меня будет время.

