Вибратор

Автор: Pee-Nut [x] (-)

Вибратор был вовсе не вибратором. На самом деле это был электронный массажёр с маленьким круглым вибрирующим диском для воздействия на «нервные» области между лопатками. У него не было батарей, и он работал исключительно от сети, а это означало, что не всегда было легко найти подходящее место для его использования. Однако у него были и другие преимущества; он не был похож на вибратор, так что мог лежать на комоде, выглядя совершенно незаметным; если кто-то слышал шум, то предполагалось, что у него снова болит шея и он пользуется массажёром; и у него никогда, никогда не заканчивался заряд батареи, когда он вам действительно был нужен.

«Вибратор» был подарком её бывшей свекрови, правда, с совершенно другой целью. Пи-нат обнаружил, что если вы ляжете на живот, а определённая часть вашей анатомии будет расположена прямо над вращающимся диском, а затем будет нажата, вы можете получить оргазм ровно за 7 секунд, если это необходимо. Это тоже имело свои преимущества, когда времени было мало.

Этот небольшой электронный прибор помог ей пережить последние три года неудачного брака, не говоря уже о последних годах её развода. Пи-нат довольно часто думала о том, что, в конце концов, это может закончиться, и продолжала обещать себе замену — на всякий случай. Она не считала возможным выжить без него.

А потом… Пи-нат однажды обнаружила новую область ощущений, которую начала исследовать. Это включало мочеиспускание в её трусики и, в конечном итоге, в её постель. Вначале она просто выходила на улицу и во всё возрастающих количествах выпускала всё, что было в её мочевом пузыре. Потом она просто больше не удосужилась встать с постели. Это стало сопровождаться мастурбацией. Затем она попеременно использовала свой верный «массажёр» и свою новую технику.

Однако однажды ночью, когда она лежала в своей постели, на животе, с подключённым и установленным «массажёром», она не смогла устоять перед искушением одновременно выпустить немного мочи… ещё немного… и тут целый фонтан…

Думаю, можно сказать, что у неё был «шок всей её жизни» (имеется в виду двусмысленность)… и с тех пор бедный верный «массажёр» ни разу не работал…

PS. Она очень быстро отклонила предложение матери использовать электрическое одеяло на предстоящую зиму.

