Офисное смачивание

Автор: Эван

Об этом мне недавно рассказал мой друг, который работал в HR. (Я должен добавить, что у неё нет известного интереса к WS/Desp, и она понятия не имеет о моём интересе!)

Это произошло, когда её вызвали для решения «вопроса» в административном офисе её компании. Когда она приехала, то столкнулась с обезумевшей 19-летней девушкой, которая «обмочилась» в офисе. Вот как она мне это описала…

«Мне не сказали, в чём проблема, просто сказали, что есть проблема, которая требует «женского прикосновения».

Они сказали мне, что это было «немного деликатно».

Когда я добрался до офиса, я заметил небольшую лужицу на полу возле ксерокса, но, честно говоря, я просто подумал, что кто-то пролил напиток или что-то в этом роде. Оказалось, что эта бедная девушка обмочилась!

В тот же день она только начала трудовую деятельность в качестве административного клерка. Поскольку офис был необычайно загружен, ни у кого не было времени показать ей всё вокруг или даже сказать, где находятся туалеты, каковы договорённости о перерывах и так далее. Чтобы занять её, они дали ей работу по фотокопированию множества руководств и простояли у копировального аппарата почти час, когда один из надзирателей заметил, что она плачет, и спросил её, в чём дело. Это было до того, как она заметила лужу на полу.

По сути, бедняжка всё утро рыдала, но из-за того, что была очень застенчивой, не набралась смелости попросить прощения. Она надеялась, что сможет продержаться до утреннего перерыва, но не смогла».

Что ж, надеюсь, вам это понравилось так же, как и мне! Могу только представить, что чувствовала бедняжка. Её первый рабочий день, и она нервничает. Её собрали с ресепшена, и нервы уже сдают её. Ей нужно пописить, но она стесняется что-либо сказать и решает подождать. Кто-то предлагает ей кофе, и она не хочет обидеть, поэтому принимает предложение. Вскоре она сожалеет о том, что выпила его, поскольку её мочевой пузырь становится всё полнее и полнее. Она начинает работать ксерокопированием и теперь рвётся в туалет. Она борется, чтобы удержать его, извиваясь и извиваясь, когда стоит. Рванувшись в туалет, внезапно желание помочиться становится слишком сильным, и она чувствует лёгкую течь в своих трусиках. Несколько секунд спустя вырывается более крупный рывок, за которым следует ещё один, а затем ещё один. В следующий раз она не может остановить это и чувствует, как моча выплёскивается на пол и на её лодыжки. Ей так стыдно за это, но на самом деле она мочится перед всеми этими людьми…

