Мне стыдно

Автор: Марили

Я не знаю точно, развращает ли меня эта доска или освобождает. Прежде чем найти его, я думала, что я единственная девушка в мире, которая наслаждалась и получала удовольствие от обмывания себя, поэтому это всегда был мой секрет, которым я делилась только с моим парнем. Теперь я нахожу так много историй от разных людей, наслаждающихся теми же вещами, которые, как я думал, были только моими личными удовольствиями, что я теряю некоторые из своих запретов по этому поводу. Я никогда не рассматривал намеренное мочеиспускание в общественном месте с другими людьми, но после прочтения историй об этом я начал думать об этом, и вчера (воскресенье) я сделал что-то совершенно нехарактерное для меня.

Было около часа дня, и я сидел без дела, когда я начал чувствовать первые признаки того, что мне нужно в туалет. Мой разум начал блуждать и вспоминать некоторые истории на этой доске, и я обнаружил, что меня возбуждают мои мысли. Тогда я принял важное решение. Я пошёл на кухню, налил себе бокал вина и, не теряя времени, выпил его. Затем я пошла в свою спальню с сумкой для покупок, достала полотенце и юбку с запахом и положила их в сумку. Я переоделась в лёгкие синие шорты и надела сандалии, затем вернулась на кухню и выпила два высоких стакана чая со льдом. Теперь я был готов к своему большому приключению. Я взял сумку и вышел из квартиры.

Я прошёл по улице три квартала до городского парка, всё время чувствуя, как мой мочевой пузырь наполняется, а позывы к мочеиспусканию усиливаются. К тому времени, как я добрался до парка, моя потребность приблизилась к критической точке, и я начал сомневаться в том, что я делаю, и даже подумывал о том, чтобы повернуть назад. Тогда я подумал, что нет, я зашёл так далеко, так что могу продолжать, и я чувствовал вино, которое немного облегчало задачу. Я оглядел парк и увидел всего около 25 человек, поэтому я выбрал место подальше от них, поставил свою сумку и сел рядом с ней на траву.

Пока я сидел там, я внимательно осматривал парк, чтобы убедиться, что знаю, где все находятся, и в своём обзоре я увидел туалеты (больше похожие на надворные постройки) на другой стороне парка. Это дало мне небольшое утешение, зная, что они были там на случай, если я передумаю. Минута за минутой шла, пока я сидел на солнце, всё больше и больше нуждаясь в помощи, и через некоторое время я использовал все свои силы, чтобы не намочить шорты.

Я легла на спину и перевернулась на живот, подперев голову руками под подбородком. Когда я понял, что пытаюсь скрестить ноги, чтобы удержать мочу, и обнаружил, что это трудно сделать в таком положении, я также понял, что давление в моём мочевом пузыре увеличилось, когда я лежал на нём, поэтому я перевернулся на спину и скрестил ноги, используя сумку как подушку под голову. Когда я лежал там, я представлял, что нахожусь на своей кровати, и думал, что было бы так хорошо, если бы я мог просто раздвинуть ноги и дать волю своей мочеиспусканию, как я делал много раз раньше. В этот момент я почти потерял контроль и вернулся к реальности.

Я снова села и снова подумала о том, где я нахожусь, и о состоянии отчаяния, в котором я была. Затем неконтролируемая струя просочилась в мои трусики и быстро промокла до моих шорт, образовав маленькое мокрое пятно между моими ногами. У меня появились вторые и третьи мысли о моём мочеиспускании, и я начал спорить внутри себя. Конечно, я уже был в значительной степени занят, но всё ещё не был уверен. Я подумал, что если я не смогу удержаться, пока спорю сам с собой, у меня не будет выбора, кроме как намочить шорты, и я чувствовал, что мне нужен вариант на тот случай, если я струсил в последнюю минуту.

Я встала с сумкой и пошла в туалет. Я выбрал маршрут возле кустов, стараясь держаться подальше от людей. Мой мочевой пузырь был на грани разрыва, и я ускорила свою деформированную походку, пытаясь удержаться, но, соглашаясь больше на мышцы мочевого пузыря, чем на ноги, я споткнулась о разбрызгиватель и упала на траву, в результате чего поток мочи залил мои трусики и шорты. прежде чем я смог восстановить контроль над ним. Я не пострадал от падения на мягкую траву, но можно сказать, что удар выбил меня из колеи. Я встал и продолжил свой путь к уборной, но не прошёл и половины пути и перешёл на рысь. Желание помочиться переполняло меня, и я начал протекать в свои и без того мокрые шорты.

Теперь я начал бегать, но с каждым шагом мочился всё больше, и я заметил, как капли слетают с моих ног, когда я бегу. Именно в этот момент я понял, что никогда не доберусь до туалета, и побежал за куст. Оказавшись там, частично скрытый кустом, я ослабил свой измученный контроль и начал обильно мочиться в свои шорты, осматривая парк глазами. Когда мой мочевой пузырь опорожнился, он наполнил мои трусики и шорты и стекал по обеим ногам в мои сандалии и обратно в траву. Когда я достаточно оживил себя, чтобы чувствовать себя комфортно, я остановил поток. Я достала из сумки полотенце и вытерла ноги и ступни, затем достала из сумки юбку и надела её, чтобы скрыть мокрые шорты. Я положил полотенце обратно в сумку и пошёл домой, заметив взгляды нескольких человек, следивших за мной, пока я шёл обратно через парк.

Когда я был в одном квартале от своего дома, я чувствовал себя настолько дьявольски, что хотел пописить ещё немного. Я быстро огляделся, чтобы убедиться, что позади меня никто не идёт. Там не было никого, поэтому, когда я шёл по тротуару, я слегка толкнулся и позволил себе помочиться в шорты на ходу. Этого было недостаточно, чтобы образовалась лужа на земле, но остался след из капель, которые стекали с моих шорт и ног, и это сделало меня таким чертовски возбуждённым, что я просто хотел поскорее вернуться домой. Добравшись туда, я сразу же пошёл в в*нную и начал наливать в в*нну тёплой воды. Я сняла сандалии, рубашку и юбку, мокрые шорты и трусики и бросила всё это на пол, когда вошла в в*нну и легла на спину. Моя рука тут же скользнула между моих ног и начала ублажать меня, как будто это было автоматически, а не частью моего тела.

Мои пальцы выполняли все свои хорошо отработанные движения в течение примерно пяти минут, пока я наслаждалась возрастающим эротическим удовольствием, которое в конечном итоге переросло в чудесный взрывной оргазм. В то же время я выпустил свой оставшийся наполовину мочевой пузырь, полный мочи, и смотрел, как она выплёскивается на стену душа под ручками крана. Расслабившись на несколько минут, я встал, опустошил в*нну и встал под душ с куском мыла, аккуратно отмыв своё обнажённое тело, а затем мокрые трусики и шорты.

Я никогда раньше не делал ничего подобного, но хотел попробовать хотя бы раз, чтобы увидеть, будет ли это так же весело, как фантазировать об этом. Я не думаю, что когда-либо буду делать это снова, но если я сделаю это, я дам вам знать.

Мэрили

