Мокрый праздник!

Автор: WetCanadian [x] (-)

Мы все знаем, что не можем жить только работой и без развлечений, но в наши дни «отпустить» повседневность и знать, как и когда это делать, ещё сложнее. Приведённая ниже история — яркий пример прилежного и добросовестного работника, погруженного в мир бизнеса (Я).

Две недели назад у меня была худшая неделя с тех пор, как у меня была последняя промежуточная сессия в университете. Компьютерная система компании вышла из строя в самое загруженное время года, мой начальник подал заявление об увольнении, двое моих сотрудников были в отпуске, а ещё один в декретном отпуске. Я должен был провести собеседование с 16 потенциальными работниками на новую должность, представить финансовый отчёт и завершить четыре текущих проекта. И всё это всего за одну неделю — за неделю до того, как я должен был отправиться в отпуск. Моя лучшая половина увидела, что я слишком много работаю, и приложила усилия, чтобы спланировать превосходный отпуск для нас двоих на юге; она предложила мне очень заманчивое недельное путешествие к солнцу, морю и песку, и я с благодарностью согласился.

На работе всё было суматошно, пока Гордон не вышел из лифта и не напомнил мне, что у нас есть три часа, чтобы добраться до аэропорта, зарегистрироваться на стойке регистрации и сесть на рейс. Я смотрел на неё поверх стопок бумаг и файлов на моём столе, нервно чавкая кончиком чёрной ручки и сжимая маркер в правом кулаке. Мне ещё так много нужно было сделать! Но после долгих уговоров моей помощницы, что она со всем справится, меня уговорили встать со стула и увезти в аэропорт. Излишне говорить, что мы едва успели вовремя, но, к счастью, мы заранее выбрали места, и всё прошло гладко.

Наши первые несколько дней были проведены в нашем очень гостеприимном отеле. Было приятно, что кто-то удовлетворил все наши потребности, приготовил и ждал нас, наши напитки подавались по запросу и заботились о нашем хозяйстве. Я недоумевал, как **** удалось собрать так много за такое короткое время; у неё, должно быть, был очень хороший туристический агент. И пока я предавался любому занятию, которое только мог найти, от виндсёрфинга до пляжного волейбола, **** приложил все усилия, чтобы загореть, не сгорая. Затем мы решили, что мы отважимся немного дальше от отеля и осмотрим окрестности.

На следующее утро мы арендовали машину и отправились на поиски уединённого пляжа, на котором коллега упомянул, что он был прошлой зимой. Примерно через час скручиваний и поворотов на местных дорогах в палящий зной мы поняли, что где-то свернули не туда, и между нами завязался обычный придирчивый спор. Поняв, что спорить бесполезно, **** стиснула зубы и сосредоточилась на карте в руках, пытаясь понять, где мы находимся и как добраться туда, куда хотим.

Свернув на повороте дороги, мы обнаружили, что едем по грунтовой дороге, освещённой сотнями ярко-оранжевых цветов, свисающих на солнце. Чуть правее двое мальчишек, хихикая, плескались в луже, вылитой из водяного насоса. Мы попали в совершенно другой мир, наполненный игривыми звуками и богатыми красками. Группа молодых девушек танцевала под простые, но трогательные ритмы, которые подростки отбивали жестяными банками и другими самодельными инструментами.

Дорога заканчивалась чуть дальше, у небольшого домика в причудливой деревушке. Наши ноздри наполнились пряными ароматами чьей-то кухни ещё до того, как мы вышли из машины и осмелились спросить дорогу. Я подошёл к улыбающейся женщине средних лет, которая подметала своё крыльцо, и принялся комично обмениваться жестами и указаниями. **** осталась у машины и тихонько хихикнула, наблюдая, как мы забавляемся друг с другом, пытаясь общаться. Женщина позвала своего мужа с задней стороны дома, и я подал сигнал ****, чтобы он присоединился к нам.

Каким-то образом в размахивании оружием и хаотических шарадах очаровательная женщина сумела понять, что мы заблудились, и предложила своему мужу проводить нас обратно к главной дороге. **** попыталась объяснить на очень ломаном испанском, что мы пытаемся добраться до конкретного пляжа, о котором нам говорили, и муж ответил на очень ломаном английском, что он знает гораздо лучшее место, где мы можем провести день. Эти люди были такими очаровательными и полезными, ****, и у меня не хватило духу настаивать на своих планах, и поэтому мы последовали за ним, он на своём мопеде, а мы на нашей арендованной машине. Мы прошли по узким тропинкам, украшенным тропическими птицами и цветами, и вскоре достигли небольшой бухты. Наш гид указал на воду, а затем вниз по дороге, заверив нас, что мы легко найдём главную дорогу, как только будем готовы уйти, а затем попрощался.

Мерцающие звуки прибоя напомнили мне о моём мучительном мочевом пузыре. Я посмотрел на ****, и она, казалось, была в похожем состоянии. Мы вышли из машины и пошли рука об руку к прибою. Мы повернулись лицом друг к другу, поцеловались в долгий поцелуй и освободили наши мочевые пузыри от бремени многих часов путешествия. Мы постояли много минут, наслаждаясь рельефом, а потом погрузились в воду. Затем мы легли на песок и занялись потрясающим сексом. Мы заснули под шум прибоя под покровом качающихся пальм.

Но, задремав на пляже, мы не заметили, как накатили облака, и не проснулись, пока не пошёл дождь. Спешно собрали вещи и побежали к машине. Пока на нас лил поток дождя, мы направились к главной дороге и поехали обратно в отель. Но дождь усилился, и мы едва могли видеть полметра перед машиной. Как только мы свернули на одну из боковых дорог, чтобы переждать бурю, мы услышали грохот голосов, барабанов и музыки, а затем перед нами появилась небольшая парад смеющихся и поющих людей, танцующих и плещущихся под ливнем. Одна женщина постучала в окно машины и жестом пригласила нас присоединиться к ним, когда они пронеслись мимо машины. **** посмотрела на меня, мы выскочили под дождь и присоединились к вечеринке. Взявшись за руки, мы последовали за ними, напевая их неизвестные мелодии и танцуя в незнакомых ритмах.

Музыкальное шествие закончилось в маленьком семейном ресторане, где подавали горячие пряные угощения, от которых горячо покалывал мой язык, и сладкие освежающие напитки, успокаивавшие наше пламенное нёбо. Празднование продолжалось ещё долго после того, как прекратился дождь и зашло солнце. Мы с **** отправились в отель задолго до окончания вечеринки, довольные, но измученные дневными приключениями. Мы разделили долгий поцелуй и снова выпустили мочевые пузыри, наконец, полностью расслабившись.

