Мой большой страх

Автор: Даррен

Я устроился на новую работу незадолго до Рождества, и мой офис находится на третьем этаже большого здания, но у нас на этаже нет туалетов — они на первом этаже.

Тем не менее, мужской офис расположен прямо напротив офиса, полного девушек, которые могут видеть каждое движение внутрь и наружу. Я всегда очень стеснялась своих потребностей в туалете, и я так стесняюсь пользоваться туалетом, когда они могут меня видеть.

В любом случае, у меня немного слабый мочевой пузырь, и мне часто нужно пописить несколько раз в течение дня, и это делает меня ещё более неохотным, когда девушки видят меня. Я ненавижу признавать эту слабость и представлять, как они хихикают, когда я иду в третий раз за утро!

Перерывы в туалет в любом случае достаточно трудно найти, особенно если я новичок, и я обычно взрываюсь, когда наконец делаю ход. Тем не менее, несколько раз я спускался вниз и, увидев наблюдающих за мной девушек, проходил прямо мимо и возвращался наверх. Я не могу вернуться в течение следующего часа или около того, если кто-то из них решит, что я уже мочился раньше, и тогда мне будет очень неловко. Раз или два я не знаю, как я продержался в своём кабинете, а за несколько дней до Рождества мне чуть не пришлось бежать вниз в отчаянии.

Я почти в моём остроумии сейчас. В канун Рождества я ушёл с работы пораньше и не мог снова сходить в туалет (!) перед отъездом, а по дороге домой я был так близок к тому, чтобы намочить штаны, как делал это с шестнадцати лет (и это уже другая история!) — Мне сейчас двадцать два.

Но сегодня было ещё хуже — в первый день после праздника, и этим утром я трижды спускался вниз только для того, чтобы найти одну конкретную девушку, улыбающуюся мне и каждый раз здоровающуюся. Каждый раз я шла прямо по коридору, и к тому времени, когда мне, наконец, НАДО было идти, я почти шла со скрещёнными ногами.

Я просто знаю, что вскоре произойдёт что-то ужасное, и я ужасно боюсь, что обмочусь. Я бы не выдержал унижения, если бы я это сделал, и мне действительно нравится эта работа, и я не хочу уходить, как я бы, конечно, сделал, если бы опозорил себя.

Я не могу найти никого, кому можно было бы довериться — моя девушка сошла бы с ума, если бы я обмочился в штаны на работе, а я не рассказал ей о своём затруднительном положении. Интересно, ухватились ли девочки на первом этаже за мою ситуацию и хихикают ли они надо мной всякий раз, когда я появляюсь.

Я боюсь завтра!

