Пригородная электричка

Автор: Терри

Я ехал домой с работы на той же электричке, что и всегда. Напротив меня сидела очень милая азиатка лет 19-20. У неё были густые угольно-чёрные волосы, собранные в огромный хвост на макушке, и кожа идеального медного цвета. Её ресницы были густыми и тёмными, а губы пышными и кораллового цвета. На её шее лежали большие серьги-браслеты. На ней была обтягивающая футболка с логотипом местного университета и облегающие синие джинсы.

Учебник лежал наполовину на сиденье рядом с ней, её пальцы едва касались его. Её пухлый рюкзак валялся на полу между нами. Её большие миндалевидные глаза закрылись, а голова склонилась набок. Её глубокое, ритмичное дыхание говорило мне, что она крепко спит.

Примерно через полчаса она что-то пробормотала во сне и ещё ниже сползла на сиденье. Обтягивающая футболка облегала её маленькую, но идеальную грудь, которая призывно колыхалась, когда она двигалась или кашляла. Я не мог не смотреть на это прекрасное создание, представляя твёрдую гладкость её голой плоти под одеждой.

Немного поморщившись, она пробормотала что-то невнятное. На фоне тонкой ткани футболки её соски набухли и выпячивались. Она издала низкий стон, и моему удивлённому взору показалось тёмно-синее пятно в промежности её джинсов. Очень медленно пятно распространилось как вверх на молнию, так и вниз на сиденье. Он также равномерно расползался по внутренней стороне её бёдер, а также образовывал небольшую треугольную лужицу на сиденье между ними.

Внезапный чих заставил её открыть глаза, но, казалось, ей потребовалась секунда или две, чтобы понять, что она мочится в штаны. Она протёрла глаза и посмотрела вниз, затем испуганно ахнула. Её пышные чёрные ресницы широко распахнулись, когда она украдкой взглянула на меня, чтобы увидеть, замечают ли её смущающее затруднительное положение или нет. Конечно, я смотрел прямо на неё, открыто, ожидая, как она отреагирует на ситуацию.

Я мог видеть, как её промежность полностью блестела в верхнем свете, когда её моча хлынула сквозь джинсовую ткань. Если у неё когда-либо и был шанс сдержаться, так это в первые несколько секунд этой мочи, которую проспала маленькая красотка из колледжа. Теперь она тяжело дышала, почти в панике, её сонный мозг всё ещё не мог осознать унизительную правду о том, что остановить это невозможно. Она нервно потёрла руки о бёдра и жалобно взглянула на меня. Она сильно покраснела, когда пространство между её бёдрами заполнилось и вылилось за край сиденья. Двойные струйки образовались в правом и левом углах треугольного бассейна, и мы оба могли слышать, как они капают на ковёр.

«Вот дерьмо!» — услышал я её шёпот сквозь стиснутые зубы. Наконец, я полагаю, что главным образом потому, что у неё не было другого представления, что делать, она сложил обе руки чашечкой над своей залитой водой промежностью, хотя ущерб уже был нанесён.

Просто чтобы увидеть, как она немного поёрзала, я небрежно сказал:

«Похоже, ты обмочился в штаны».

Её щёки покраснели ещё больше, и она сжала колени вместе. Затем она попыталась скрыть свою влажность, наклонившись вперёд и положив руки на мокрые пятна на внутренней стороне бёдер. Но беспорядок, оставленный её несчастным случаем, не скрыть.

По обеим сторонам её попы и ног было широкое мокрое предательское пятно. На ковре перед её креслом было тёмное пятно около 25 см в диаметре. Вскочив, она схватила свой рюкзак и сделала один шаг к проходу. Крупный чёрный мужчина в деловом костюме остановился в проходе, чтобы порыться в кармане пальто. Девушка резко остановилась, не в силах убежать, пока мужчина преградил ей путь. Он сделал двойной снимок, когда взглянул вниз на прекрасную азиатскую девушку, стоящую рядом с ним в её очень помоченных джинсах, и его глаза расширились от удивления, когда его взгляд переместился на затемнённое мочой сиденье, с которого она только что сбежала.

Девушка метала взгляд между бизнесменом и мной, видимо, не в силах решить, кого из нас меньше всего унизительно встречать лицом к лицу. Я слышал, как она сглотнула комок в горле, когда она опустила голову и забралась обратно на своё мокрое сиденье. На этот раз она держала рюкзак на коленях, чтобы скрыть свой позор, и стыдливо смотрела на меня.

Из кармана своей сумки девушка выудила сотовый телефон, который весело зачирикал, когда она звонила.

«Привет, Донни?… Ну, где он?… Сейчас?! Бля, что мне делать… — она попыталась отвернуться и продолжить разговор с некоторой долей конфиденциальности, но после того, что только что произошло, я наслаждался её смущением.

«Эй, кто ещё там? Лана?.. Значит, только ты, да? она задумчиво помолчала, затем вздохнула и продолжила:

«Хорошо, послушай, мне нужно, чтобы ты кое-что для меня сделал. Прямо сейчас, ладно?… Иди в комнату Ланы, возьми пару её штанов и немедленно принеси их на вокзал — знаешь, какие именно, да? Тот, что возле ресторана… да… Что ты имеешь в виду под «почему?»

Это не имеет значения, не так ли? Ты не можешь просто сделать это для меня, не задавая кучу вопросов? Дерьмо!»

Я продолжал наблюдать за ней, очарованный и возбуждённый тем, что случилось с этой сочной студенткой. Её большие карие глаза раздражённо взглянули на меня, когда она полуобернулась на своём стуле, пытаясь отвлечь меня от своего разговора.

«Хорошо, если тебе действительно нужно знать… Я, э-э, у меня был небольшой, э-э, несчастный случай…» — её голос оборвался от смущения.

«Что?!»

При этом она громко вздохнула.

«Ладно, ладно… если тебе нужно вести себя придурком…» здесь её голос понизился до шёпота, «Я обмочилась в штаны, ладно?»

Должно быть, на другом конце линии раздался смех, потому что она рявкнула:

«Да пошёл ты, ладно? Да пошёл ты!.. Неважно, просто спускайся сюда со штанами, ладно? Девушка раздражённо закатила глаза и сердито сказала:

«Послушайте, я только что заснула, пока читала, а когда проснулась, у меня в штанах случилась авария. Я ничего не мог с этим поделать… Это был СЛУЧАЙ, ясно? Просто принеси эти чёртовы штаны, ладно?… Хорошо, да…» и, наконец, «Спасибо, хорошо? Хватит уже… спасибо, да. До свидания».

— Блять, какая хлопотня, — пробормотала она, запихивая телефон обратно в сумку.

