ГАРРИ+ДРАКО сериализованный роман

Автор: Ранма23 [x]

*000*2012-02-11 12:55

СПАСИБО ЗА ЧТЕНИЕ

Я пересматриваю и редактирую все главы моей истории с драгоценной помощью других участников веб-сайта. Я надеюсь, что вы все найдёте время, чтобы прочитать его снова и сказать мне, что вы думаете.

Если вы читаете слово «Глава», это отредактированная версия, если вы читаете «Эпизод», это старая версия. Работа продолжается.

История теперь говорит то, что я хотел, на правильном английском языке, чтобы вы могли наслаждаться формой и содержанием. Надеюсь, вам понравится.

Гарри и Драко 13 лет — главные герои. Я сохранил сходство с реальными персонажами, но внёс некоторые изменения.

Мой Драко — просто симпатичный, худощавый светловолосый волшебник, у которого очень плохие отношения с отцом, который вырастил его жестоким и подлым, каким, по его мнению, и должен быть тёмный волшебник.

ГАРРИ+ДРАКО — сериализованный роман

Сценарист: Ранма23

Креативный редактор 1: Missblondie

Креативный редактор 2: КейЛи

*001*2012-02-11 21:09

Глава 1

МАСКАРАД

Драко как раз вышел из душа, когда в в*нную ворвался Гойл с открыткой в ??руках.

— Драко! Есть часть… Ооооххх

— Какого х… — выругался Драко, быстро прикрываясь полотенцем.

Позже в гостиной Слизерина все говорили о маскараде, который должен был состояться в ночь на Хэллоуин в Большом зале Хогвартса.

Драко был не в восторге от переодевания. «Студенты не могут войти на вечеринку без костюма», — прочитал он на афише и вздохнул.

Но опять же, это может быть хорошим поводом для того, чтобы обмануть некоторых гриффиндорцев…

«КОШЕЛЁК ИЛИ ЖИЗНЬ!?» — закричал голос позади него. Он повернулся и оказался лицом к лицу с отцом. Драко был так потрясён, что споткнулся о ножку стола и упал на землю.

Именно тогда он понял, что перед ним стоит всего лишь Гойл, держащий маску, на которой изображено лицо Люциуса Малфоя.

Драко был в ярости. «Как ты смеешь… Ты глупый троглодит!» — прорычал он, вскочив и нервным взмахом палочки сжёг маску. Гойл понял, что он горит, только когда огонь коснулся его пальцев, и отпустил его с «ой!»

Теперь вся комната смотрела на Драко, и ему было очень неловко из-за того, что он так испугался лица своего отца. Они не знали, как Драко боялся его в реальной жизни, и никогда не должны были узнать.

«На что ты смотришь?!» — крикнул он ученикам, прежде чем повернуться и подняться по лестнице в свою комнату.

В 9 часов вечера все студенты вышли в коридор и направились в Большой зал.

Драко решил переодеться вампиром и наложил чары на свои клыки, чтобы они стали немного длиннее остальных. Он не мог до конца вспомнить, почему решил позволить Пэнси подвести его глаза чёрной подводкой, но должен был признать, что это добавляло лицу привлекательности.

Гарри, Гермиона и Рон вошли на вечеринку, а Драко сидел за столом с другими слизеринцами.

Гермиона была одета как фея; она выглядела прекрасно с распущенными волосами, в блестящей юбке и с двумя полупрозрачными крыльями, которые были заколдованы, чтобы развеваться на её спине.

Рон был одет как викинг: на нём была большая шляпа с длинными рогами, из-под которой торчали две косы рыжих волос.

Гарри был одет как Мерлин, в синее длинное платье, конусообразную шляпу и длинную белую бороду.

Когда они проходили мимо его столика, Драко задумался над тем, что женщина-грязнокровка на самом деле горячее, чем он думал изначально… но два мальчика выглядели совершенно нелепо.

«Мерлин?… Эпик!» усмехнулся Драко

— Как ты попал сюда без костюма, Малфой? — саркастически спросил Гарри.

«Осторожно! Ты ходишь на своей бороде», — ухмыльнулся Драко, прежде чем повернуться к своим друзьям.

«Эти двое!» — вздохнула Гермиона и прошла мимо них, увлекая за собой Рона.

Вечеринка получилась очень хорошей: в зале было многолюдно, музыка хорошая, выпивки и еды было много.

Драко весело проводил время со своими друзьями, которые, казалось, забыли о его предыдущем выступлении.

После многих стаканов сливочного пива Драко чувствовал себя очень сытым. Он тусовался со своими друзьями, часами сдерживал свою мочу, даже не замечая этого, но теперь его мочевой пузырь дал о себе знать. Он сел и попытался не обращать на это внимания.

Однако ещё через полчаса он разговаривал с кем-то, когда понял, что не может молчать.

— Вы меня извините? — сказал он, прежде чем броситься в сторону в*нной. Он проклинал себя за то, что так долго ждал; его глаза наполнились слезами от волны побуждения, которая никогда не остановится.

Когда он добрался до в*нной, он не мог поверить в очередь людей перед ней.

Он беспокойно присоединился к строю и начал поднимать и опускать ноги и наклоняться вперёд.

Он всхлипнул и вздохнул. «Я не могу больше сдерживаться!» он думал.

Гарри вышел из в*нной и снял накладную бороду, выбросив её в мусорное ведро. Он столкнулся с Драко, который был сложен пополам.

Ему действительно не нравился этот парень, но, увидев его таким, он не мог не задаться вопросом, что происходит.

— Ты в порядке, Малфой?

«Эм-м-м?» Драко даже не поднял глаза.

«Это Эпический Мерлин. Ты в порядке?»

Драко, наконец, встал, его руки сжали его промежность, а ноги подпрыгивали. — Я бы сказал, что я далеко не в порядке, Поттер! — сказал он срывающимся голосом.

Тут Гарри понял, что Ледяному Принцу нужно очень сильно помочиться, и, судя по длинной очереди, он, вероятно, обмочится.

Гарри прикусил губу, чтобы скрыть улыбку. Глаза Драко слезились, а косметика, которую Панси нанесла ему на глаза, таяла вертикальной линией. Гарри почувствовал неожиданное тепло, глядя на эту сцену.

— Эй, Малфой, пойдём со мной, — сказал Гарри, — тут ещё одна в*нная, недалеко.

— Ты шутишь, Поттер?.. — сказал Драко сквозь стиснутые зубы, сильно дрожа.

Что случилось с Поттером? Почему он помогал ему? На секунду кровь Драко застыла при мысли о возможности быть обманутым в его нынешней ситуации.

— Ладно, если ты не хочешь… — легкомысленно сказал Гарри и начал уходить.

— Подожди, Поттер! Где тут в*нная? — нетерпеливо сказал Драко, топая ногой по полу. — Я не могу больше ждать ни минуты!

Гарри покраснел, он не знал, почему он был так взволнован, увидев, как его соперник извивается таким образом.

Он мчался по пустынному коридору, а Драко шёл позади него и отчаянно задыхался на каждом шагу.

Парень внезапно остановился, сильно скрестив ноги и согнувшись. Из него вырвался рывок, а за ним ещё один.

— Вот в*нная! — сказал Гарри в нескольких шагах впереди него, затем он повернулся и увидел Драко, который застыл, скрестив ноги.

— Я не могу его удержать… он вырывается… — сказал Драко, вложив всю свою силу, чтобы удержать его.

Гарри вернулся к нему. «Давай, приятель. Ты сможешь», — мягко сказал он.

Драко посмотрел на дверь туалета: казалось, она была в километре от него.

Он напряг мышцы и сумел дойти до двери, но, проходя через неё, ему снова пришлось остановиться.

Его мочевой пузырь сильно дёрнулся, и он прислонился к стене, согнувшись в талии.

Гарри был рядом с ним и видел, как его руки, стиснутые на промежности, намокли, а моча затопила ткань его штанов и брызнула на пол. Вокруг него росла большая лужа.

Лицо Гарри было красным, рот полуоткрыт. Он не знал, что сказать: он был сбит с толку и взволнован, но Драко тоже было жаль, и он не мог оторвать от него глаз.

Драко начал всхлипывать, чёрные слёзы текли по его лицу, пока он стоял и не мог смотреть в лицо Гарри.

Это было так унизительно, и он не мог представить, что сделает его отец, если узнает…

— Д… Драко… — мягко сказал Гарри, — не волнуйся: никто не узнает об этом, кроме тебя и меня. Я обещаю.

Драко повернул голову к Гарри, впервые услышав своё имя в голосе другого мальчика. «Спасибо за попытку помочь мне… в любом случае», сказал он, шмыгая носом и вытирая слёзы рукавом рубашки.

Гарри взмахнул палочкой и вытер Драко и пол. — Нет проблем, — сказал он.

В этот самый момент сердце Драко упало, когда он услышал голос своего отца, зовущий его из коридора.

«Этого не может быть!» — сказал он в ужасе.

— Я видел, как они шли сюда, — сказал голос смотрителя.

Дверь в в*нную с грохотом распахнулась, и двое детей вздрогнули от страха.

— Драко! — сказал Люциус, быстро взглянув на Гарри, прежде чем вести себя так, будто его там вообще не было. — Я был здесь, в Хогвартсе, чтобы поговорить с Дамблдором, и решил посмотреть, как ты. Но я нигде не мог найти тебя… Что ты что ты здесь делаешь? Почему ты плачешь?

Он был в ярости, особенно когда увидел, что его сын плачет, как младенец, перед Поттером. Он даже не видел, чтобы он так плакал много лет.

— Я… могу объяснить… — сказал Драко, дрожа.

— Мне также любопытно, что Гарри Поттер делает здесь с тобой.

Сцена была довольно двусмысленной: Гарри с палочкой и Драко, плачущий, обезоруженный.

«Я хочу знать правду сейчас же!» Люциус сказал громким голосом

Драко был в ужасе. Он быстро просмотрел всю возможную ложь и понял, что в любом случае его накажут.

Со своей стороны Гарри понимал напряжение между отцом и сыном. Он даже не мог заявить, что напал на Драко и заставил его плакать, потому что это было бы очень унизительно для Люциуса Малфоя, и тогда Драко понесёт наказание.

— Что ж, — сказал Люциус, — если никто не разговаривает, я предполагаю, что Поттера приведут в кабинет директора, чтобы он получил должное наказание за использование против вас магии.

Гарри вздохнул. Драко посмотрел на него, и их взгляды встретились на долгую секунду.

«Что здесь происходит?» — спросил Снейп, открывая дверь в*нной.

Гарри бледнел.

«Снейп, вы прибыли как раз вовремя. Вы можете позаботиться о наказании Гарри за использование магии против Драко».

«Конечно, — сказал Снейп, — между прочим, что случилось?»

Прежде чем Люциус успел заговорить, Драко вмешался: — Я обмочился.

Все замерли.

Гарри не мог поверить словам Драко. Он был уверен, что блондин позволит Снейпу наказать его за то, чего он не делал, не только из-за того, что он был злым, как обычно, но и потому, что, насколько Гарри мог видеть, он слишком боялся того, что его отец может сделать с ним.

— Мне пришлось очень сильно пописить, и перед в*нной выстроилась длинная очередь, — продолжил Драко, глядя в пол, — Гарри сказал мне, что неподалёку есть ещё одна в*нная, и привёл меня сюда, но я не стал этого делать. его в стойло… вот почему я плачу, и вот почему его палочка отсутствует: он только помог убраться».

Гарри сглотнул, взглянув на лицо Люциуса; не было никаких сомнений, что он выглядел устрашающе.

Он увидел новые слёзы, наполнившие глаза Драко.

Снейп положил руку на плечо Гарри и мягко вытолкнул его за дверь. — Думаю, теперь мы можем идти, тайна раскрыта, — сказал он, глядя на Люциуса, который не переставал смотреть на Драко, показывая всё своё разочарование.

Выходя из комнаты, Гарри посмотрел на Драко, прошедшего перед ним. Малыш всё ещё смотрел вниз, сдаваясь.

— Сэр, — сказал Гарри, идя рядом со Снейпом, — что он собирается сделать с Драко?

— Откуда я мог знать это, Поттер? — сказал Снейп и оставил его перед Большим залом.

Гарри вернулся к Гермионе и Рону. Он больше не мог веселиться. Его глаза продолжали поглядывать на дверь, надеясь увидеть, как входит Драко.

— Что случилось, Гарри? — спросила Гермиона через некоторое время.

Гарри решил рассказать ей и Рону, что произошло. Они отошли в угол зала, где могли поговорить.

«О боже!» — сказала Гермиона после того, как Гарри рассказал историю. — Я совсем не знаю Малфоя, но слышала, что его отец очень строгий человек и заставляет его быть таким же, как он.

— Я только надеюсь, что наказание не будет слишком суровым, — обеспокоенно сказал Гарри.

— Ты действительно волнуешься за Малфоя, Гарри?! Сколько бутылок сливочного пива ты сегодня выпил? — закричал Рон.

— Я… — Гарри понял, что он только что сказал, — я знаю… просто Люциус Малфой выглядел таким сумасшедшим…

«Почему? Вы видели его раньше лучше?» — спросил Рон, зевая и опускаясь на огромную подушку на полу. — Я скоро пойду спать.

— Я тоже, — сказала Гермиона.

Когда его друзья легли спать, Гарри решил вернуться в в*нную по коридору, чтобы посмотреть, там ли ещё Драко. Войдя в в*нную, он посмотрел на пустую стену, к которой раньше прислонялся Драко. Он вздохнул и повернулся, чтобы уйти, когда услышал шум.

Он подошёл к прилавкам и заметил, что из-под одного из них торчит угол каминной полки Драко.

Гарри остановился перед ним. — Драко…? он сказал.

Нет ответа.

Гарри решил медленно открыть дверь.

Он увидел Драко, свернувшегося в углу, прислонённого спиной к стене и спрятавшего лицо в руках.

— Эй, — сказал Гарри, войдя в кабинку и встав перед ним на колени.

— Уходи, пожалуйста, — всхлипывая, сказал Драко.

«Вы в порядке?» — сочувственно спросил Гарри.

Драко медленно поднял голову, и Гарри ахнул. Его нос и рот кровоточили, а один глаз был красным и стеклянным. Чёрт, он даже не дышал правильно.

— Прости… — сказал Гарри, чувствуя себя очень плохо. Он мог бы сказать что-то раньше и предотвратить это. Если бы он только знал, что сейчас произойдёт, он бы принял наказание от Снейпа. Не хуже десятка котлов перемыть.

— Не волнуйся, Поттер, — сказал Драко, прислонившись головой к стене и закрыв глаза, — я к этому привык. Он сделал паузу, а затем добавил: «Разве это не иронично? Пока один страдает от того, что у него нет отца, другой страдает от того, что у него есть… Разве у нас нет ничего общего, в конце концов…»

Гарри двигался быстро, когда Драко потерял сознание и упал на бок. Он поймал другого мальчика до того, как его голова коснулась земли.

«Помощь!» — закричал он, сбитый с толку.

— Что происходит, Гарри?

Гарри ахнул от быстрого ответа и обернулся: «Плакса Миртл! Я так рад, что ты здесь!» — сказал он с облегчением.

— Гарри, ты заставляешь меня краснеть! О.. Это Малфой? — спросила Миртл.

«Пожалуйста, Миртл, поторопитесь и позвоните профессору Снейпу. Пожалуйста!»

— Хорошо, — сказал призрак и исчез.

Гарри положил голову Драко себе на колени и проверил своё запястье, хотя на самом деле не понимал, что делает. Он почувствовал медленное и слабое биение и вздохнул.

Несколько минут спустя он услышал, как Снейп вошёл в в*нную.

«Я здесь!» называется Гарри

«Что случилось?» — спросил Снейп, глядя на обмякшее тело Драко.

— Я нашёл его здесь, — сказал Гарри, и они посмотрели друг на друга с одной и той же мыслью.

Снейп поднял беззащитное тело Драко и отнёс его в больничное крыло, Гарри последовал за ним.

После того, как Драко благополучно оказался в больничном крыле, Гарри лёг спать, но не мог заснуть. Он пролежал на кровати всю ночь, не закрывая глаз, ожидая, когда наступит утро, когда он сможет проведать Драко.

…продолжение следует

*002*2012-02-11 23:23

Креативный редактор: Исигринса

Глава 2

Никогда не думал, что ты заставишь меня потеть

Никогда не думал, что сделаю с тобой то же самое

Никогда не думал, что наполнюсь желанием

Никогда не думал, что мне будет так стыдно

я и дракон

Может прогнать всю боль

(Плацебо-Мой милый принц)

МОЙ СЛАДКИЙ ПРИНЦ

Когда холодный свет рассвета ударил в окна его комнаты, Гарри уже одевался.

Рон ещё спал, когда вышел из общежития, и вся школа была тиха и безлюдна.

Он заглянул в стеклянную дверь больничного крыла и увидел Драко, лежащего в одиночестве на кровати в ярко освещённой комнате. Он толкнул дверь и подошёл к кровати Драко.

Он спал. Его бледное лицо очистили от крови, а раны залечили. Его дыхание было спокойным и ровным.

Холодный свет рассвета проник через окна комнаты, когда Гарри закончил надевать брюки и натягивал на себя школьную мантию. Вокруг него Дин, Невилл и Рон всё ещё спали, пока он молча выскользнул за дверь.

В школе было так тихо, что Гарри пришлось напомнить себе, что сейчас действительно утро и ему не нужен плащ-невидимка, потому что он опасается, что профессор Снейп его поймает. Он подошёл к главной двери лазарета и вздохнул с облегчением, когда посмотрел сквозь прозрачное стекло.

Драко спал, его бледное лицо было очищено от крови, его раны были незаметны, а дыхание было таким спокойным и ровным, всё это было огромной тяжестью, свалившейся с почти шатающегося мальчика, который спал столько, сколько можно, когда кошмары терзали его. мечты.

Он толкнул дверь, увидев, что Драко, казалось, был один в ярко освещённой комнате через стекло, и подошёл ближе к кровати, чтобы лучше видеть. Да, он мог вздохнуть спокойно. Драко был в порядке.

Гарри видел его в последний раз, когда каждый мускул его тела был расслаблен, довольный тем, что позволил Драко уснуть. Он бы обернулся, но его внимание привлекло незамеченное движение, которое самым очаровательным образом приблизило открытую руку Драко к его промежности.

Гарри покраснел от того, что заметил это и подумал, что это восхитительно!

Драко застонал, и его рука сжалась в кулак и схватила переднюю часть одеяла. Он извивался, и сердце Гарри тяжело забилось, притягивая его к мальчику.

Осторожно протянув руку, Гарри коснулся его плеча, как только его ноги автоматически переместились на блондина. Он встряхнул Драко за плечо, сначала осторожно, опасаясь незажившей скрытой кисти, и шёпотом позвал его.

— Драко? Драко… — но так как это не возымело никакого эффекта, он, наконец, назвал «Малфоя» более резким языком, чем собирался, рывком разбудив мальчика, когда тот открыл глаза.

«Как дела?» — спросил Гарри, нахмурив брови и ожидая ответа.

Драко сел на кровати и потёр лоб. — Я… в порядке, я думаю, за исключением нескольких сломанных костей, — он снова слегка поёрзал.

Гарри качнулся на месте, так как он мало спал из-за беспокойства, которое он чувствовал весь этот вечер и всю ночь. Это не упустил Драко, который мог видеть покраснение в глазах Гарри и лёгкую тишину тела другого.

— Мне очень жаль за прошлую ночь, — голос Гарри был низким и искренним, — я серьёзно. Мне стало так плохо с тех пор, как я увидел…

— Мне жаль, что тебе пришлось это увидеть, — сказал Драко, теперь начиная немного походить на себя.

— Ты привёл меня сюда? Блондин не поверил своему хриплому голосу.

«Технически, это был профессор Снейп. Я нашёл тебя, разве ты не помнишь?»

Драко отвернулся. — Я кое-что вспомнил… — затем всхлипнул и сунул обе руки между ног под одеяло.

«Ты в порядке?» — спросил Гарри.

— Ты не поверишь, — Драко нервно изучал глаза Гарри. «Я должен пописить, как чёртов кентавр! Я проснулся раньше, но здесь никого не было, и я не могу толком встать, моё колено ранено… так что я решил, что мне нужно держаться, и я заснул..»

Гарри покраснел и почувствовал, как его лицо потеплело. Он огляделся в поисках кого-нибудь, чтобы позвонить, но никого не было. — Что не так с этим больничным крылом? Он снова посмотрел на Драко. Его обеспокоенное выражение лица показывало, насколько сильно он нуждался. — Пойдём, я помогу тебе в в*нную, — мягко сказал он.

— Спасибо, — покраснел Драко, наклоняясь вперёд, — я действительно не могу дождаться.

Гарри подошёл ближе. Драко обнял его за плечи, а Гарри обнял за талию.

— Ой-ой… — убедительно заскулил Драко, когда Гарри прижал руку к ребру. В его глазах стояли слёзы, и Гарри осторожно сжал пальцы, чтобы компенсировать это. Пытаясь справиться с почти обмякшим телом мальчика, по крайней мере, с той стороны, Гарри не увидел шнура, или перекладины, или чего-то ещё, и споткнулся, увлекая за собой беспомощного Драко.

«Во-о!»

«Ой!» — закричали два мальчика, коснувшись пола.

Гарри, распластавшись на спине, внезапно почувствовал, как его живот становится тёплым и влажным.

Он повернулся к Драко, который упал на него боком. Его тело напряглось, он опирался лбом на руку, лежащую на полу, рядом с головой Гарри.

— Прости, Поттер… — глаза Драко сузились, а голос стал немного напряжённым, словно он пытался сдержать дрожь или тихий смешок. «Я думаю, я написил на тебя», он тяжело дышал от борьбы, прежде чем лёгкий смех сорвался с его губ.

Гарри понял, что это за тепло, и закусил губу, когда понял, что Драко на самом деле смеётся и плачет одновременно.

Гарри не мог не рассмеяться. — Извини, я споткнулся… это моя вина, — сказал он трясущемуся Драко.

— Прекрати… — простонал Драко, всё ещё лежавший на нём, от боли, в то время как смеющееся тело Гарри заставляло его мочевой пузырь подпрыгивать вверх и вниз. — Я должен пописить! он попытался приподняться на руках и восстановить контроль, но тоже не мог перестать смеяться.

Они вытерли глаза, глядя друг на друга, всё ещё улыбаясь. — Да… пошли, — сказал Гарри.

Ему удалось встать, и он помог Драко подняться.

Гарри заметил, какой он лёгкий и худой, поддерживая его в коридоре. Рука Драко на его плече казалась приятным прикосновением, а не грузом.

Когда они подошли к прилавку, Драко сжал свою и без того мокрую промежность. — Спасибо, я пойду один, — сказал он, оторвавшись от Гарри и повиснув на стене киоска.

«Ты уверен?» — спросил Гарри, заметив, что у него много проблем со стоянием и ходьбой.

— Я сейчас… — Драко рухнул. Гарри поддержал его, прежде чем он успел упасть на землю.

— Э-э… — захныкал Драко, — блять! он задохнулся, когда понял, что его мочевой пузырь только что сдался, и моча хлынула из его нижнего белья».

Гарри услышал шипящий звук и сразу понял, что происходит.

Он поднял Драко, обнял его за плечи и открыл кабинку лёгким пинком, и пошевелил ребёнка перед унитазом.

Драко удалось освободиться и, наконец, помочиться в миску.

Сердце Гарри забилось быстрее, когда он увидел чистую и мощную струю, которая сначала ударялась о землю, а затем приспосабливалась к чаше.

Он боялся своих чувств. Тело Драко так близко к нему, дрожащее и вздыхающее с облегчением, заставляло его содрогнуться.

«О Боже!» — сказал Драко, опершись рукой о плитку перед собой и опустив голову. — Мне очень жаль…

— Всё в порядке, — сказал Гарри, улыбаясь. Надеюсь, теперь ты чувствуешь себя лучше».

Драко улыбнулся и не пошевелился. Гарри не видел его глаз, прикрытых светлыми локонами, но лицо было мокрым от слёз.

«Я делаю», — тихо сказал он, затем поднял голову и смущённо взглянул на мокрую рубашку Гарри.

Гарри взмахнул палочкой, очищая их обоих и пол.

Когда они вернулись, Драко сидел в своей постели, всё тело болело. Гарри заметил, что его правая лодыжка была обмотана марлей под пижамой. Он не мог перестать думать о том, как жестоко отец избил его.

— Гарри, — сказал Драко, глядя вниз. «Спасибо, что пришли искать меня прошлой ночью.

Я думаю, ты спас мне жизнь. Никто из моих друзей или даже моей семьи никогда раньше не делал всего этого для меня».

Гарри был удивлён. Драко назвал его по имени и сказал эти слова! Ледяной принц действительно таял на глазах.

— Я не возражал против этого, — сказал Гарри, — я уверен, что ты нравишься твоим друзьям. Если бы у них была возможность, они бы тоже так поступили. он не был в этом уверен.

— Это не они, — серьёзно сказал Драко. «Это я, моё отношение… Я никогда никому не доверяю и всегда груб с ними…»

Драко вздохнул. «Прошлой ночью, прежде чем мы встретились перед в*нной, я планировал подлую шутку над тобой и твоими друзьями. Я просто хотел, чтобы ты это знал».

Гарри ухмыльнулся. — Ну… тогда иди на хуй!

Драко улыбнулся. — Ты опоздаешь на урок, Поттер, — сказал он, лёжа в постели. «Увидимся».

— Поправляйся скорее, — сказал Гарри, выходя из комнаты. Он растянул губы в широкой улыбке, когда обернулся, и Драко тоже.

…продолжение следует

%http://grooveshark.c…ce/4fsAUD?src=5

Послушайте песню «Мой милый принц».

*003*2012-02-12 17:48

Эпизод третий

НЕ ИГРАЙ СО МНОЙ, ПОТОМУ ЧТО ТЫ ИГРАЕШЬ С ОГНЁМ

Как только Гарри вышел из лазарета, Драко вспомнил прошлую ночь, и его улыбка вскоре исчезла.

Он вздрогнул, вспомнив первую сильную пощёчину, полученную от отца, и то, как он буквально полетел на землю.

Он закрыл глаза и попытался забыть об остальном, сжав кулаки на одеяле.

Его сердце билось так быстро, что он чувствовал его у себя в голове, когда профессор Снейп и Дамблдор вошли в лазарет и подошли к его кровати.

Драко быстро вытер глаза. — Доброе утро, сынок, — сказал Дамблдор, глядя на мальчика.

— Доброе утро, — сказал Драко и сел на кровати.

«Как самочувствие сегодня?» — спросил профессор Снейп, пытаясь скрыть своё беспокойство.

— Я в порядке, — решительно сказал Драко. Снейп и Дамблдор переглянулись.

— Прошлой ночью вас избили почти до смерти. Должен отметить, что Поттер спас вам жизнь, — сказал Дамблдор.

Драко сгорбился: «Понятно».

— Драко, — продолжил Дамблдор, подходя ближе, — мы уже подозреваем, кто в этом виноват, но нам нужно, чтобы ты это подтвердил.

Драко посмотрел вниз, он снова вспомнил пощёчину. — Это мой отец, — слабо сказал он, и его глаза наполнились слезами.

Дамблдор повернулся к Снейпу со вздохом: «Как мы и думали…»

Он положил руку на плечо Драко и мягко сказал: — Не волнуйся, Драко, твой отец никогда не узнает, что ты сказал нам это.

«Я должен извиниться перед вами за то, что не избежал этого, — сказал Снейп ребёнку, — я не мог себе этого вообразить».

— Спасибо, — сказал Драко, борясь со слезами.

«Мадам Помфри сказала, что вы сможете вернуться в школу через несколько дней. Дайте мне знать, если вам что-нибудь понадобится», — сказал Дамблдор, и двое мужчин вышли из лазарета.

Драко откинулся на спинку кровати, по его лицу бесконтрольно текли слёзы. Он знал, что его отец был очень могущественным, и никто не мог ничего сделать, чтобы защитить его от него.

###

Гарри был в классе, но на самом деле его там не было. «Гарри!» Гермиона прошептала: «На что ты смотришь?» и она выглянула в окно, чтобы увидеть, на что указывали глаза Гарри.

— Ничего… — растерянно сказал Гарри.

«Никто не согласится с тем, что они с Драко могут быть друзьями», — подумал Гарри.

Он был уверен, что Рон и Гермиона поймут, что он чувствует, если он расскажет им всю историю, но ему было слишком стыдно, чтобы сделать это. Он притворился, что даже не видел Драко после того, как разговаривал с ними вчера на вечеринке.

Всё, что они узнали от Гарри прошлой ночью, это то, что Драко случайно обмочился, и его отец был зол на него. Хотя они согласились хранить тайну, потому что Драко был добр к Гарри, избегая его незаслуженного задержания.

— Ты слышал о Малфое? сказала Гермиона низким голосом

— Н… нет… А что с ним? солгал Гарри

— Он в лазарете, — сказала Гермиона, подняв брови, — ты думаешь, его отец так сильно избил его?

«Возможно… прошлой ночью он был очень зол на него. Я же говорил вам», — ответил Гарри. Он вздохнул и попытался сосредоточиться на уроке.

###

Шли дни, и никто, кроме Гарри, Драко и двух учителей, не знал, что произошло. Только то, что Гарри и Драко знали об этом кое-что ещё.

Гарри так и не вернулся в лазарет и вёл себя как обычно, потому что он думал, что именно этого хотел Драко, когда в последний раз прощался с ним в тот день, потому что это поддерживало обычный баланс между факультетами Хогвартса, и потому что это было то, что Рон и Гермиона ожидала от него.

Он ни с кем не разговаривал и не спрашивал о Драко по крайней мере четыре дня.

Хотя когда он проходил мимо какого-то слизеринца, он внимательно прислушивался к каждому ропоту, пока однажды не услышал, что Драко вышел из лазарета.

На следующее утро после того, как Гарри увидел Драко за слизеринским столом за завтраком. Они обменялись быстрым взглядом и больше ничего.

Позже в тот же день Гарри, у которого ещё не было с ним ни одного занятия, увидел через зеркало в в*нной, как Драко бежит за ним к партере, держась за промежность и ругаясь.

Гарри услышал, как хлопнула дверь киоска и поток мочи попал в воду. Он открыл раковину и продолжал мыть руки.

Драко вышел из кабинки и присоединился к Гарри у раковины. — Уу… как раз вовремя! — вздохнул он, помыв руки.

Гарри заметил обеспокоенность на его лице.

«Всё хорошо?» спросил Гарри

— Да… — быстро сказал он, — ну, на самом деле нет…

«Как дела?» спросил Гарри с любопытством

— Что ты хочешь знать, Поттер? — холодно сказал Драко.

Гарри был пойман на этом, почему он сейчас такой стервозный?

Драко взглянул на дверь, чтобы убедиться, что никто не входит, и, наконец, посмотрел на Гарри, необычно осматривая его с головы до ног, очень быстро, прежде чем понизить голос.

«Ты рассказал кому-нибудь?», спросил. Его серые глаза были тонкими, а взгляд подозрительным.

«Нет». сказал Гарри твёрдо глядя в них

— Держи своих гриффиндорских друзей подальше от моих личных проблем. Понятно? Драко был холоден, как лёд, что было его обычной температурой, но в то же время так отличался от того, что было пять дней назад, как будто между ними ничего не было.

Гарри попытался скрыть разочарование. Что-то было не так, но он не мог сказать, что.

«Я дал тебе слово, что не буду. И я никому не сказал!» переиграл Гарри сердито

Губы Драко слегка изогнулись с одной стороны, — не играй со мной, Поттер, — сказал он, глядя прямо в зелёные глаза.

И вышел из в*нной.

Гарри стоял там, склонившись над раковиной, пытаясь понять, почему он так счастлив снова увидеть Драко и как глупо он себя чувствует сейчас, думая, что он мог бы как-то измениться и никогда не быть тем соперником, которым был раньше.

Он подумал, не слила ли Гермиона из Рона какую-то информацию о нём, и покинул в*нную, погрузившись в свои мысли.

…продолжение следует

*004*2012-02-14 01:35

Эпизод четвёртый

ЛЮБОВНОЕ ЗЕЛЬЕ N°9

Гарри и Драко смотрели друг на друга из-за своих столов для завтрака в Большом зале.

Драко потягивал свой кофе, а Гарри — сок.

Они знали, что через пару часов вместе пойдут на Зельеварение.

— Доброе утро, — сказал Снейп, войдя в класс в своём обычном плохом настроении.

Гарри взглянул на Драко на один ряд дальше слева. Он сидел там, подперев голову рукой, скрестив лодыжки, и медленно двигал ногой под стулом.

«Зелье № 9», — провозгласил Снейп и начал писать на доске. Или лучше мел сделал.

«Это мощное любовное зелье, созданное в далёком Средневековье европейскими волшебниками…»

«Любовное зелье… Интересно!» улыбнулся Рон

— Э… посвободнее? — ухмыльнулась Гермиона и тихонько рассмеялась тому взгляду, который она получила в повторе. Гарри тоже улыбнулся.

«Это одно из самых опасных зелий, существующих во всём мире, поэтому я не буду учить вас, как его приготовить, а только расскажу его историю. В ингредиентах, которые я вам перечислю, не хватает последнего и самого важного. Лишь немногим могущественным волшебникам позволено знать это».

«Я уверена, что Дамблдор это знает», — сказала Гермиона Рону, который уже выглядел разочарованным отказом.

«Человек, который проглотит зелье, влюбится в мужчину или женщину, стоящих перед его глазами, сразу после реакции зелья».

Гарри заметил, что Драко серьёзно смотрит на профессора Снейпа.

Снейп взглянул на него и продолжил.

Последствия этой наведённой любви смертельны. Несчастный будет любить другого человека всей своей энергией, забывая о себе и обо всех потребностях своего тела, пока он беспомощно не уморит себя голодом. Ущерб от этого зелья необратим. в любом случае».

Все ученики смотрели на Снейпа широко раскрытыми глазами. Он чуть не вздрогнул, когда взглянул на класс, не ожидая всех этих пристальных взглядов.

Все, кроме Драко, который теперь смотрел на свой стол и выглядел так, будто вот-вот расплачется.

Час и 40 минут спустя они писали заметки, пока Гарри поднял голову и заметил, что Драко выглядит суетливым.

Он сжимал края стула и слегка сгибался в пояснице, вытягивая спину. Его бёдра были прижаты друг к другу.

Гарри забеспокоился, но вдруг понял, что никогда раньше не видел Драко в таком очевидном затруднительном положении в классе. И никогда не помнил, чтобы он однажды попросился в туалет. Хотя он помнил, как несколько раз видел, как он в спешке выходил из комнаты в конце длинного урока, оставляя свой персонал позади, и ходил немного окоченевшим со слезящимися глазами.

Он не знал, почему Драко всегда так сдерживал себя, что никогда этого не замечал. И он не знал, почему никогда не просил прощения. Но сейчас он выглядел каким-то беспомощным.

Класс был распущен через 20 минут, и, прежде чем Гарри смог поднять голову, он почувствовал движение воздуха и понял, что Драко только что выбежал из комнаты. Он повернулся к своему столу и увидел, что его посох остался там.

«Рон, возьми мой посох, пожалуйста, мне нужно в туалет», — сказал Гарри и вышел из комнаты.

Он вошёл в в*нную и услышал звук плескающейся на полу воды и проклятый голос Драко, заметил кабинку, из которой доносился голос, и подошёл к ней.

Он слышал, что Драко умудрился помочиться в миску, но половина её осталась на полу.

— Малфой?

«Теряться!» — сказал Драко из кабинки. Гарри заметил, что парень чистит пол и свою одежду заклинанием, прежде чем выйти из стойла, его глаза были красными и влажными, он выглядел обеспокоенным.

«Что с тобой не так?» сказал Гарри проходя мимо него

Драко остановился и перевернулся. — Ты действительно хочешь знать?

«Да, я никогда раньше не видел тебя таким в классе, я думал, ты заболел», — сказал Гарри.

Драко с трудом верил, насколько искренним был голос Гарри. Он не привык, чтобы люди так с ним разговаривали или беспокоились за него. Но в данный момент у него так много всего происходило в голове, и он хотел, чтобы было с кем поговорить. Но у него никого не было. Его мучило то, о чём он не мог говорить. Он сердито посмотрел на лицо Гарри и сказал:

«С самого Хэллоуина у меня проблемы с удержанием в течение длительного времени. Я всегда делал это без проблем, но теперь, когда я уже увлёкся этим на какое-то время, и я думаю, что могу удерживать дольше, через несколько минут мне приходится бежать. в в*нную! Я не знаю, что со мной происходит, и это чертовски унизительно!» Хотя это беспокоило его, это не было настоящей причиной его печали.

— Думаешь, твой отец так сильно тебя обидел? — обеспокоенно спросил Гарри.

— Какое тебе дело? Ты хотел ещё над чем посмеяться? — агрессивно сказал Драко.

«Это не смешно! Я никогда не смеялся над этим! Я хранил и буду хранить этот секрет. Почему вы думаете, что я этого не делал? Что случилось?»

— Конечно… — скептически сказал Драко, — и ты думаешь, что я тебе поверю?

«Да!» сказал Гарри искренне

— Я не знаю, Гарри Поттер. И я не могу. Вещи так не меняются. Возвращайся к своим гриффиндорцам и не лезь мне на глаза! сказал Драко выходя из в*нной

###

Гарри лежал на своей кровати, всё ещё одетый, и всё время думал о словах Драко.

«Не могу, — повторял он про себя. — Почему?» 

Он сел на кровати и из любопытства проверил волшебную карту и понял, что Драко нет в его комнате. Гарри взглянул на часы, уже была полночь.

Он взял карту и мантию-невидимку и молча вышел из общежития, следуя за Драко.

— Люмос, — сказал он, и его палочка осветила путь. Он шёл, пока не оказался достаточно близко к Драко, а затем выключил свет.

Он подошёл к углу коридора и увидел, как Драко поднял палочку к стене, которая открылась, открывая Комнату потерянных вещей. Мальчик вошёл, и Гарри последовал за ним.

Он последовал за Драко издалека и, остановившись, спрятался за какой-то мебелью. Хотя он был невидим, он слишком боялся, что его увидят.

— Вы хотели меня видеть, сэр? сказал Драко кому-то

— Я ждал тебя. Я не люблю ждать, — сказал голос, в котором Гарри узнал Люциуса Малфоя.

— Простите, сэр, — сказал Драко.

«Я очень разочарован твоим последним поведением, не говоря уже о том, что произошло несколько дней назад. Ты член семьи Малфоев и ты мой единственный ребёнок. Я не прощу ни одной ошибки! , и я ожидаю, что вы покажете, как хорошо я это сделал».

— Да, сэр, — сказал Драко.

— Это безумие, — подумал Гарри и заметил, что Драко сжимает палочку в кулаке и немного дрожит.

«Что случилось сегодня?» сказал Люциус

— Ничего, — ответил Драко.

«Почему ты лжёшь мне?» он кричал

«Я не ..Ии…ааа!»

Гарри услышал чёткий звук пощёчины, и Драко упал на пол. Сердце Гарри колотилось как сумасшедшее. Выглянул из своего укрытия и увидел, как Драко встаёт с пола, прикрывая лицо рукой.

Гарри думал о том, чтобы позвонить Дамблдору, но боялся, что это может быть ещё хуже для Драко. Он надеялся, что отец перестанет его бить.

«Ты действительно думаешь, что я не могу видеть тебя, когда ты не видишь меня? У меня есть свои способы проверить тебя. И я клянусь, если я узнаю, что ты снова обмочился на публике, я…» сказал Люциус в ярости

«Какая?» — вдруг закричал Драко. — Ты собираешься убить меня? Давай! Сделай это! Я не могу так жить!

Люциус снял сына с шеи рубашки и прижал его к стене. «Не смей отвечать мне! Ты чистокровный тёмный волшебник! охранять, ни в коем случае!»

— Ты же знаешь, я не чистокровный! — сказал Драко, у которого проблемы с дыханием.

— Какая?! — удивился Гарри и вздрогнул от звука очередной сильной пощёчины.

Гарри поднялся из своего убежища и посмотрел на Драко. Его рот был в крови, а глаза влажными.

— Как ты смеешь так говорить? Ты оскорбляешь свою мать?

«Это не моя мать! Ты убил мою мать!! Ты дал ей зелье, не так ли? Я знаю, что ты сделал! Почему она уморила себя голодом?!» Он закричал, но его заткнула ещё одна пощёчина

«Мы никогда больше не будем об этом спорить. Теперь я буду чаще проверять тебя, ты потерял моё доверие. Будь уверен, я не найду тебя снова, как раньше. И не позволяй мне снова увидеть, как ты разговариваешь с Гарри Поттером». Ясно? А теперь иди и будь тёмным волшебником, которым ты был рождён!»

Он снял рубашку, и Драко упал на пол.

Люциус исчез в запое.

Гарри заметил Драко, который трясся, упёршись руками и коленями в пол и опустив голову. Он с трудом вздохнул глубоко и сердито; он яростно пинал дверь старого шкафа и кричал в слезах.

Потом он пошёл назад большими шагами, с заплаканным и окровавленным лицом, с такими же ледяными глазами, как всегда, и вышел из комнаты.

В ту ночь Гарри вообще не мог уснуть. Теперь он понял причину, по которой Драко так себя вёл.

Он не мог доверять Гарри, потому что ему не позволяли. Он так хорошо держал себя в руках, не спрашиваясь в в*нную из-за просьб отца! и… Он не был чистокровным волшебником, как все думали. Очевидно, Его настоящая мать была полукровкой или, лучше сказать, магглорожденной! А что насчёт этого зелья? Он только что понял, что произошло, когда сегодня Снейп рассказал нам об этом…? Гарри был потрясён, и ему было так жаль Драко, что он почти захотел ему помочь.

На следующий день он не видел Драко за завтраком, но, направляясь к классу DADA, заметил его в коридоре со Снейпом.

«Что случилось с твоим лицом, Малфой?» — спросил профессор.

«Я упал с метлы», — солгал он.

Снейп вздохнул: «Я думал, ты хороший лжец. Поговори со мной, если тебе что-нибудь понадобится, хорошо?»

— Мне ничего не нужно, — холодно сказал Драко и ушёл, столкнувшись с Гарри перед дверью. Он даже не посмотрел на него и вошёл в класс.

Гермиона и Рон недоумевали, почему Гарри так молчит и беспокоится. они не могли не заметить, что он часто поглядывал на Малфоя.

— Что с тобой, Гарри? спросил Рон

«Ничего…» он солгал

…продолжение следует

*006*2012-02-14 10:50

{{:

Святые Волшебные Маффины, вы великолепны! :D Понравился нечистокровный поворот, я никогда раньше такого не видел! Пожалуйста, так держать, ты молодец!

}}

ОМГ спасибо!!

Я буду !

Я получаю огромное удовольствие от написания этой истории! Я ценю ваши отзывы!

*007*2012-02-14 11:48

Не играй со мной, потому что ты играешь с огнём

%http://www.youtube.com/watch?v=LhJGo0RcY_k&feature=autoplay&list=PLA3A75DE521EC5995&lf=plpp_video&playnext=1

*008*2012-02-14 21:30

Ещё немного музыки, которую я слушаю, пока пишу :) СЛЕДУЮЩИЙ ЭПИЗОД В ПРОГРЕССЕ!!

%http://www.youtube.com/watch?v=j9-rbklQm3s

*009*2012-02-15 21:06

Я испытываю столько нежности к своему маньяку, биполярному, безэмоциональному блондину!

Эпизод пятый

Я НЕ БУДУ УБЕЖАТЬ, ПОТОМУ ЧТО Я НЕ БУДУ

«Я не могу в это поверить!!» — сказала Гермиона и откинулась на спинку кресла в пустынной гостиной.

Рон молча смотрел на Гарри.

— Я знаю… — сказал Гарри.

Ему отчаянно нужно было с кем-то поговорить, и он не мог не сказать им об этом. Он снова случайно натолкнулся на обсуждение Малфоя и своего отца и смог поймать его на разговоре о своей матери и зелье. Но это было всё, что он сказал.

Гермиона была взволнована и взволнована: «Его мать, вероятно, была магглорожденной, и, возможно, Люциус так сильно влюбился в неё, что решил сделать эту неосторожную вещь и дать ей зелье… нет-нет.. Если Драко помнит что… тогда, возможно, его мать уже была замужем за Люциусом, а Драко был маленьким ребёнком… Ах, может быть, она поняла, что Люциус был тёмным волшебником, и решила уйти от него, поэтому он дал ей зелье, чтобы избежать семьи, чтобы быть опозорил!»

«Но он не знал, что делает, и убил её», — продолжил Гарри.

— Так что теперь он злится на себя и сваливает всё это на бедного Драко с его строгими правилами и посохом… А Драко потерял мать, — грустно сказала Гермиона.

«Вау», — сказал Рон.

«Мне его жаль… Я не думала, что он так расстроен… На самом деле он иногда такой злой, что я могла подумать об этом». вздохнула Гермиона.

Гарри почувствовал облегчение, когда она это сказала, и был рад, что снова смог поделиться новостью со своими друзьями.

###

Гарри сверялся с картой мародёра, лежащей на животе поверх одеяла его кровати. Драко, очевидно, тоже лежал на своей кровати в своей комнате.

Гарри посмотрел на время. Была полночь.

Он хотел углубиться в эту тайну. Он почувствовал что-то настолько сильное, когда был рядом с Драко, что решил не выяснять, что это было, а просто следовать этому.

Малыш вообще не разговаривал с ним, но даже не пытался общаться другими способами. Гарри чувствовал, что Драко не только заставили сделать это, но и вообще не хотел быть его другом, и он начал смиряться с этим. Он думал, что не сможет избежать жестокости отца Драко, но, возможно, может попытаться защитить его или, по крайней мере, быть рядом. Так что он каждую ночь проверял карту, чтобы узнать, собирается ли Драко куда-то.

С того первого раза в комнате потерянных вещей Драко больше никогда не покидал её в полночь. Прошло всего несколько дней, и Гарри был уверен, что это скоро повторится.

Внезапно он увидел, как Драко выходит из своей спальни. Гарри молча встал, взял мантию-невидимку, карту и палочку и вышел из комнаты.

Он долго шёл за блондином в замок, стараясь не быть замеченным, хотя иногда Драко подозрительно оборачивался, указывая на него зажжённой палочкой.

У ребёнка был очень хороший слух. Он действительно никогда не ослаблял бдительности. Гарри с трудом следовал за ним в безопасности.

Когда они начали подниматься по лестнице, Гарри понял, что уже был здесь раньше.

Он прибыл немного позже Драко и остановился за большими каменными перилами лестницы, наблюдая, как другой идёт к чему-то высокому, покрытому большой тёмной простынёй.

Гарри ощутил укол, когда Драко снял с него простыню.

Он увидел блондина, напряжённо смотрящего на серебристую поверхность зеркала и касающегося его кончиками пальцев.

Гарри чуть не ахнул, когда в зеркале появилась женщина редкой красоты и обезоруживающе улыбнулась Драко.

Её волосы были такими же светлыми, как у Драко, а глаза такими же серыми, как и у него, но милыми и тёплыми.

Гарри с изумлением наблюдал за этой сценой.

Драко, казалось, буквально выпивал улыбку женщины, как молоко из её груди. Он медленно вдыхал, пока его глаза не наполнились слезами, и он упал на колени, опершись руками о землю. Он плакал, такого Гарри никогда раньше не видел.

В отличие от его гневных слёз перед Люциусом, этот крик был настолько отчаянным и глубоким, что Гарри сам чуть не расплакался. Он сжал руку на камне, чтобы намочить себя, чтобы просто подойти и обнять его.

Женщина внезапно изменила выражение лица.

Её лицо было испуганным, и она начала качать головой, глядя на Драко. Но он плакал головой вниз и не видел её. Гарри знал, что что-то не так. Он встал, у него было ужасное чувство, и он взглянул на Драко, заметив, что тот медленно поднимает глаза, поскольку тоже что-то почувствовал.

Гарри был быстрее света

Одним быстрым движением он подпрыгнул и опустился на колени рядом с Драко, прикрывая его мантией-невидимкой, и, удерживая его на месте, обнял его и прижал ладонь ко рту. «Мы невидимы, сейчас не двигайся», — прошептал он ему на ухо.

В этот самый момент наверху лестницы появился Люциус Малфой.

Гарри держал палочку в свободной руке.

Он чувствовал, как слёзы Драко увлажняют его руку, и его тело дрожит от страха, когда в нескольких шагах от них появился отец. Парень не сказал ни слова, только смотрел на Люциуса окаменевшим взглядом.

«Где ты?!» — в ярости закричал Люциус, затем подошёл к зеркалу и остановился в сантиметре от затаившего дыхание Драко.

Женщина всё ещё была там, потому что Драко был там, но, к счастью, его отец этого не знал. Он посмотрел в зеркало и, увидев женщину, смутился. Он стоял и смотрел на фигуру, которая теперь выглядела очень серьёзной и холодной.

Гарри и Драко увидели, что в глазах Люциуса появились слёзы. Но сразу после этого он взорвался от ярости, поднёс палочку к зеркалу, и изображение исчезло.

Он выглядел потрясённым и исчез, сделав три длинных шага в темноту.

Гарри и Драко одновременно выдохнули. Драко повернулся к Гарри, который долгую секунду молча смотрел в его зелёные глаза. Гарри застыл от этого взгляда и почти испугался мальчика. Затем Драко встал и вылез из-под плаща, остановившись в двух шагах от Гарри и прижавшись к нему плечом. Плечи, которые Гарри заметил, трясутся в рыданиях.

Гарри медленно снял мантию и молча встал позади Драко.

«Почему?» — сердито спросил Драко?

— Прости, я не хотел шпионить за тобой, я… пытался защитить тебя… я боялся, что…

Драко внезапно повернулся к нему и обеими руками схватил ворот рубашки Гарри, посмотрел серыми глазами на удивлённое лицо Гарри и закричал: — О чём ты, чёрт возьми, думал?! Разве ты не понимаешь, Поттер?! Ты должен держаться от меня подальше. ! Мой отец собирается убить меня, и ты, если не прекратишь мешать! И он оставил свою рубашку. Гарри посмотрел на него, но не мог сказать ни слова.

Он вдруг почувствовал что-то с правой стороны, ему показалось, что за ним наблюдают, и он быстро повернул голову, чтобы найти зеркало, в котором отражались его родители.

Драко посмотрел на изображение, потом на Гарри.

Из-за того, что его отец был таким могущественным и важным в мире волшебников, он многое знал о Гарри, может быть, даже больше, чем Гарри думал. И он всегда тайно уважал свой шрам и своё прошлое, потому что в некотором роде он чувствовал, что Гарри был единственным человеком, которого он знал, который страдал так же сильно, как и он, в детстве.

Хотя это всегда было первым, что он использовал, чтобы причинить ему боль, просто потому, что знал, насколько это будет больно.

Драко был воспитан, чтобы быть его соперником, и эта миссия была записана внутри него, как изменённая хромосома. Но он не родился таким, поэтому он замечал и глубоко чувствовал слабость Гарри, когда она проявлялась, со смешанным ощущением силы и сочувствия.

— Не смотри в него, Гарри… Это зеркало хуже проклятия, — сказал Драко. Сердце Гарри колотилось, он знал, что это за зеркало, и знал, что Драко чувствовал, глядя в него.

Сдвинул лист заклинанием палочки, покрывающий зеркало, и лица его родителей с разбитым сердцем.

Драко с лицом, всё ещё залитым слезами, стоял перед ним, скорбно глядя на происходящее, словно присутствовал на похоронах любимого человека.

Несколько секунд они стояли в торжественном молчании.

Драко вздохнул. Он вытер глаза рукой. «Я молчала, потому что не хотела, чтобы он знал, что ты там! С чего ты взял, что мне нравится, когда он всё время бьёт меня? Я не могу спрятаться! Вы спрашивали себя, почему никто никогда не делал ничего, чтобы остановить его? Моя жизнь подписана Гарри! И твоё тоже. Но, такими разными способами, что вы даже не представляете. …Убегать! Далеко от меня! Ты не хочешь быть моим другом».

— Ты так ошибаешься, Драко, — сказал Гарри, поняв, что блондин называет его по имени. «Я только надеюсь, что хоть раз избежал, чтобы тебя разгромили»

«Тебе лучше уйти. Мой отец снова придёт искать меня, потому что он меня не нашёл. И это только усугубило ситуацию».

«НЕТ! Я не уйду!» — сердито сказал Гарри.

«Держись подальше от этого!» — сказал Драко, прежде чем бросить последний грустный взгляд в зеркало, развернуться и сбежать вниз по лестнице.

Гарри постоял там, тоже взглянул в зеркало и вышел из комнаты.

Гарри всю ночь сверялся с картой и увидел, что Драко ни разу не выходил из гостиной и никогда не ложился спать.

На следующее утро Гарри заметил, что Драко выглядит очень измученным. Его волосы были мокрыми и грязными, как будто он только что принял душ, но его лицо было усталым от бессонной ночи.

Гарри тоже устал; он спал не больше него.

Драко взглянул на него из-за стола за завтраком, потягивая второй кофе, пытаясь проснуться.

«Открой -Историю зелий— на странице 68. Зелье пяти ведьм…» Сказал Снейп, сидя за своим столом.

Гермиона и Рон смотрели на Гарри, беспокоясь о его здоровье. Гарри слушал урок, но его мысли были не об этом.

«Это зелье знаменито тем, что состоит из 5 ингредиентов, полученных из тел 5 существ женского пола…» — продолжал Снейп, пока класс делал записи.

Первые час и 40 минут прошли очень быстро для Гарри, который почти спал с открытыми глазами.

Встряхнувшись, чтобы не упасть на книгу, он взглянул на Драко один раз, потом ещё раз…

Он мог видеть, что тот сидит очень напряжённо. Его рука, державшаяся за край стула, слегка дрожала.

Гарри стало жаль. Он огляделся и заметил, что Снейп смотрит на Драко.

— Что-то не так, мистер Малфой? — спросил он мальчика.

Драко чётко ответил. «Нет, сэр».

Снейп подозрительно посмотрел на него и продолжил урок.

Гарри точно знал, что именно в этот момент Драко был очень зол из-за того, что привлёк внимание Снейпа, и что ему было так больно, что он не мог пошевелить ни одним мускулом. Или, лучше сказать, он был устойчив как скала в ситуации, когда нормальный человек ёрзал бы как сумасшедший на стуле. Но его скрытая дрожащая рука выдавала его, и его глаза тоже были довольно водянистыми.

Гарри посмотрел на время, осталось 15 минут. Он задавался вопросом, сможет ли Драко действительно продержаться так долго. Он заметил, что начал извиваться, но лишь немного двигал бёдрами.

Десять минут спустя Гарри от боли смотрел только на него. Он молчал, но какой ценой! Его бёдра сжались вместе, спина напряглась, а руки чуть не врезались в дерево стула.

Гарри был уверен, что на этот раз у него не получится.

Когда учитель закрыл класс, Гарри заметил, что Драко опустил голову и сказал: «Отвали!» Гойлу, который пытался убедиться, что с ним всё в порядке. Но он не смел встать.

Остались только Гарри и Снейп, а почти все ученики разошлись.

Рон и Гермиона остановились у двери, оглядываясь на Гарри.

— Мистер Малфой, вы в порядке? Сказал Снейп, подойдя к столу Драко и пытаясь понять, в чём его проблема.

Голова Драко всё ещё была опущена, мягкие светлые пряди падали впереди. Они не могли видеть его глаз, но видели слёзы, падающие вниз.

— Я… в порядке… — слабо пробормотал Драко.

Гарри посмотрел на профессора Снейпа и понял, что Драко надеялся, что тот просто уйдёт, чтобы, если с ним случится несчастный случай, он мог просто убраться, чтобы никто его не увидел.

Но Снейп не собирался уходить.

— Малфой, ты выглядишь нехорошо, что случилось? Тебе плохо?

— Я сказал, что я в порядке! — сказал Драко сквозь стиснутые зубы, но не всхлипнул и наклонился, напрягая глаза.

«Пойдём со мной в лазарет, Малфой», — сказал Снейп.

«Нет, сэр. Просто уходите, пожалуйста!» — сказал Драко, на этот раз его голос сорвался. Он уже перешёл предел и даже не знал, как он мог всё ещё держаться.

— Пожалуйста… — снова сказал он, когда Снейп коснулся его плеча, чтобы оттолкнуть его на мгновение назад и увидеть его лицо, — Малфой, это…

Он остановился, услышав звук плескания, и понял, что моча неудержимо вытекает из этого трясущегося тела и стекает по стулу, падая на пол. Драко согнулся и застонал.

Гарри был парализован. Он уже знал, что это будет стоить Драко ещё одной порции насилия.

— Малфой! Почему ты не попросился уйти из класса раньше?! — спросил Снейп, разочарованно поняв, в чём проблема.

Драко ничего не сказал, уткнувшись лбом в стол; Руки всё ещё вцепились в стул и не могли пошевелиться.

Он только надеялся, что Снейп был единственным человеком в комнате.

Бу Гарри был там, а также Рон и Гермиона. Гарри сразу же вышел, таща за собой своих друзей, стараясь вести себя как можно тише.

Снейп наклонился к ребёнку, положил руки ему на плечи и подтолкнул вверх.

Драко рыдал в слезах и дрожал.

Снейпу было так жаль его; ребёнок выглядел таким беспомощным…

— Драко, — мягко сказал он, взмахивая палочкой и убирая весь беспорядок. «Ты должен объяснить мне, что с тобой. Я никогда не видел, чтобы ты так себя вёл».

Драко был таким же молчаливым, как и раньше.

«Ты хороший ученик и блестящий волшебник, и ты всегда самый собранный из всего класса. Что, чёрт возьми, случилось, что заставило тебя сделать это?»

— Я не могу с тобой разговаривать, — сказал Драко. — Могу я сейчас уйти, пожалуйста?

«Конечно…» вздохнул Снейп, зная, что сейчас не время спорить.

Драко вышел из класса и бросился в ближайшую в*нную. Он направлялся к ларьку, чтобы освободиться от большей части того, что удерживало, когда замер на полпути и обернулся.

Там его ждал отец.

— Я… я просто должен… — промямлил малыш.

«Иди сюда», — сказал Люциус.

— Да, сэр, — сказал Драко и придвинулся ближе.

*

Тем временем Гарри Рон и Гермиона болтались наверху лестницы, обсуждая ситуацию.

«Я действительно потрясена, — сказала Гермиона, — я никогда не видела Малфоя таким беззащитным!»

Гарри подумал, что Драко будет рад это услышать.

«Это просто странно… теперь, когда я думаю об этом, я никогда не припомню, чтобы Драко просил покинуть класс за эти 3 года…» — сказал Рон.

— Ты прав… — сказала Гермиона.

«Я не удивлён, что он лопнул!» засмеялся Рон

— О, прекрати! — сказала Гермиона.

Гарри молча слушал их голоса. Он был так рад, что у него есть такие друзья.

*

«Подойди поближе», сказал Люциус, глядя на трясущегося сына. «Где твоё достоинство? Перестань уже трястись!»

«Я собиралась… в в*нную… не могли бы вы просто позволить мне…»

«Тишина!» Люциус заткнул его: «Я думал, ты уже помочился на пол подземелья перед своим учителем».

Драко был так расстроен, что думал, что вот-вот потеряет сознание.

«Это был несчастный случай… Я не мог сдерживаться достаточно долго… Я пытался. Я был в состоянии сделать это до той ночи!»

«Какая ночь?» — нетерпеливо спросил Люциус.

— Хэллоуин, — сказал Драко, глядя в пол и напрягая очень напряжённые мышцы. Он беспомощно заёрзал и согнулся.

«Стой прямо!» кричал его отец

«Мне нужно пописить… пожалуйста».

Люциус взял сына за руку и потащил его к стене, затем приблизил своё лицо к лицу мальчика, прижавшись телом к ??плитке, пока тот пытался освободиться от железной хватки, извиваясь и двигаясь.

«Остановить перемещение!» голос отца терроризировал его.

Он перестал двигаться изо всех сил, но как только он это сделал, он начал бесконтрольно плакать и мочиться на пол.

Люциус поддержал: «Что ты делаешь?» — сердито сказал он и ударил его так сильно, что кольцо, которое он носил, оставило глубокую царапину на лице Драко.

Драко был измотан: «Пожалуйста, остановитесь! Стоп! Пожалуйста!» — сказал он, закрыв лицо и плача, медленно соскальзывая спиной по стене на землю, просто сидя в своей луже.

Люциус понял, что это был первый раз, когда Драко попросил его остановиться.

«Я глубоко разочарован. В следующий раз я не буду этим пациентом», — сказал Он и, очистив пол и ребёнка заклинанием, исчез.

###

«Вот чёрт! Я кое-что забыл в подземелье, увидимся там, хорошо?» — сказал Гарри Рону и Гермионе, когда они спускались по лестнице, чтобы пойти в класс.

Он бросился в подземелье и выглянул из-за двери класса в поисках Драко. Было пусто.

Ему показалось, что он не видел, чтобы кто-то поднимался по лестнице, потому что они были там всё время.

Он заглянул в замочную скважину кабинета Снейпа и обнаружил Снейпа с пальцем в носу. Он предположил, что он один.

Затем он увидел коридор, ведущий в в*нную.

Он бросился туда и открыл дверь в в*нную, чтобы найти Драко, сидящего на полу, обхватившего голову руками и трясущегося.

«Что случилось?» Сказал Гарри, стоя перед ним на коленях и пытаясь разглядеть его лицо.

Но Драко яростно оттолкнул его и встал. — Оставь меня в покое! он кричал как сумасшедший. Его голос был истощён.

Гарри снова приземлился на руки, затем быстро встал, пытаясь удержать Драко за запястья, в то время как блондин отталкивал его и кричал в отчаянии. «Я СКАЗАЛ ОСТАВЬТЕ МЕНЯ В ПОКОЕ!»

— Драко, остановись! Послушай меня! Он заметил глубокую царапину на своём лице. — Твой отец был здесь? Поговори со мной!! Драко!

Гарри удалось заблокировать свои руки и прорваться сквозь них, сомкнув руку вокруг себя; он обнял своё дрожащее тощее тело.

Драко на секунду расширил глаза. Внезапно он перестал кричать и барахтаться и медленно склонил голову на плечо Гарри, тихо плача.

Гарри тоже немного трясло. Он почувствовал, как на его глаза навернулись слёзы. Он держал своего соперника на руках и оперся раскрытой ладонью ему на спину, чувствуя, как сердце колотится внутри него и бешеное дыхание постепенно успокаивается.

Драко не обнял его в ответ, и от этого Гарри стало ещё грустнее. Как будто он даже не знал, что это такое; Вероятно, последний раз, когда его обнимали, он был младенцем.

Но он, казалось, сдался перед силой этого утешительного чувства и потоком энергии, который Гарри знал раньше и теперь с радостью осознавал, что это был не просто сон.

Они стояли так пару минут, пока Драко медленно не отодвинулся, опустив голову, и ушёл.

Гарри повернулся и посмотрел на мальчика, приближающегося к двери. — Я не убегу! сказал ему.

Драко остановился на секунду, а затем молча вышел из в*нной.

…продолжение следует

*010*2012-02-19 18:45

Эпизод шестой

МЫ НЕ ИСТОЧНИКИ КРОВИ, КОГДА НЕ СРАЖАЕМСЯ

Драко лежал на своей кровати, закутанный в купальный халат после долгого горячего душа.

Он не появился на следующем уроке

Он думал о своей матери и пытался вспомнить о ней как можно больше. Образ того, как она пьёт из маленькой бутылочки на глазах у Люциуса, мучил его. Он вспомнил, как она перестала заботиться о нём и о себе, занимаясь только Люциусом, пока у неё не хватило на это сил. Потом она месяцами лежала в постели, не ела, всегда тосковала по присутствию Люциуса, который постепенно убегал от неё, отказывалась видеть Драко или любого другого человека и, в конце концов, умирала.

Сердце Драко было разбито, он закрыл глаза.

Он попытался вернуться назад в своих воспоминаниях, чтобы уловить что-то хорошее, и вспомнил, как его мать раскинула перед ним руки. В этот момент его мысли переместились к Гарри.

###

«Это что?» — спросила Гермиона у Гарри, когда он сидел рядом с ней в классе, всё ещё дыша слишком быстро для такой спешки.

Гарри посмотрел на свою рубашку и понял, что у неё на плече большой мокрый мешочек. Он вздохнул. «Ничего», — неуклюже сказал Бур. Гермиона внимательно посмотрела на него и остановила его руку, когда он попытался дотронуться до него.

«Держись, Гарри», сказала она и достала из сумки маленькую пустую бутылочку, взмахнула палочкой по плечу Гарри, и влага начала искриться, собираясь в бесформенную блестящую массу, свисающую с палочки Гермионы. Она подняла его, положила в бутылку и закрыла.

— Чьи это слёзы? — спросила она у удивлённого лица Гарри.

###

Драко заснул и проспал несколько часов, пока кто-то не вошёл в комнату и не разбудил его.

— Драко! — удивился Гойл. — Ты не появился на ужине. Ты в порядке?

Драко потёр лицо и сел на кровати. — Мне было плохо. Но сейчас я в порядке, — тихо сказал он.

«Ты ничего не ел… хочешь вот это?» — сказал Гойл, показывая коробку с крекерами.

###

«Ой! Можешь обратить внимание?» — сказала Гермиона Рону, когда он наступил ей на ногу.

«Извините! Здесь темно!» — прошипел Рон, пытаясь идти как следует, зажатый между Ней и Гарри под мантией-невидимкой.

«Вот мы и пришли», сказал Гарри, открывая дверь кабинета Дамблдора.

Какой-то старый спящий волшебник на картинах громко храпел.

«Молчи. Омут там», — сказал Гарри, направляясь к большой каменной чаше.

Трое детей заглянули в чашу, их лица были освещены блестящей поверхностью жидкости внутри неё.

«Вперёд, Гермиона», — Гарри коснулся палочкой поверхности.

Гермиона открыла маленькую бутылочку и налила её в Омут памяти. Они приблизили свои лица к поверхности и почувствовали, как их мягко втягивает в неё.

Они приземлились в тёмной большой комнате замка и увидели белокурую женщину, лежащую на роскошной кровати. Её лицо было худощавым, тёмные круги портили красивые серые глаза, а худое тело почти не складывалось под одеялом.

Гарри узнал мать Драко. Дверь комнаты открылась, и вошёл 9-летний Драко с тарелкой в ??руках. Он подошёл к кровати и попытался ложкой накормить женщину содержимым тарелки.

Она оттолкнула его, бросила еду на землю и повернулась лицом в другую сторону.

— Мама… — слабо сказал Драко, — пожалуйста, поешь… Мама! малыш сидел на кровати сдавшись и медленно ласкал мамины ножки по одеялу.

Три сердца утонули в углу комнаты

Память изменилась. Теперь они были в большой гостиной, где Люциус с кем-то разговаривал, но они не могли видеть, кто это. Драко прислушивался к разговору, скрытому за дверью.

«У меня нет выбора, — сказал Люциус, — я не могу этого допустить».

«Хорошо. Вот зелье № 9. Вам нужно добавить в него последний ингредиент, и после этого у вас будет всего несколько минут, чтобы применить зелье». сказал голос

«Я понимаю…» ответил Люциус могила «Это как-то повлияет на моего сына?»

«Люциус, ты же знаешь, что не можешь сделать это без последствий…» сказал голос

— Он умрёт?

«Не обязательно, это зависит от процента… Я думаю, Тёмный Лорд может помочь тебе с этим, потому что ты так много для него сделал».

Память снова изменилась. Люциус брал кровь из руки Драко. Драко молчал, хотя его взгляд был обеспокоенным. «Я болен?» он спросил у отца

«Нет, ты не такой. Просто молчи и иди в свою комнату», нервно сказал Люциус.

Быстрая смена воспоминаний сильно вытолкнула троих детей из задумчивости после быстрой и пугающей секунды, в которой все они увидели лицо Сами-Знаете-Кого, улыбающееся и приближающееся».

«Боже мой!!» — сказала Гермиона, дрожа от слёз на глазах, садясь на мраморный пол.

«Это сложнее, чем мы думали», — сказал Гарри в шоке.

— Так… кровь Драко была секретным ингредиентом? — спросил Рон, дрожа.

«Может быть…» сказала Гермиона

Один из волшебников на картинах что-то промямлил во сне

— Пошли, ребята, — сказал Гарри, забирая память у Задумчивого и подбирая мантию-невидимку.

###

Драко был под горячим утренним душем, когда понял, что не видел отца целую неделю.

Он надеялся, что всё просто перестанет быть таким напряжённым. Всю последнюю неделю Гарри и двое его друзей всё время наблюдали за ним, и это его так раздражало. Он надеялся, что Гарри не рассказал им, что случилось в в*нной, или что-то ещё, что он мог знать о нём.

Он не мог перестать думать об объятиях, которые получил от него, и о том, насколько сильными и обезоруживающими они были. Но не было никакой возможности, чтобы это повторилось. И он не собирался больше разговаривать с Поттером.

Он решил держаться прямо и не давать отцу ещё один шанс быть мудаком. Кстати, он не очень хотел видеть его так часто.

Поэтому он ходил в в*нную при каждом удобном случае, и в течение нескольких дней у него не было болезненных сеансов удержания или несчастных случаев. Он также чувствовал себя лучше и мог держаться дольше, почти как раньше.

Он чувствовал, что всё возвращается к своей грустной, но спокойной нормальности, и почувствовал облегчение.

Гарри немного беспокоил тот факт, что Драко полностью его игнорирует, но он решил дать ему передышку и позволить ему выполнять свои ритуалы, чтобы снова не попасть впросак.

По лицу Драко и по карте мародёра Гарри понял, что отец Драко не появлялся в замке последнюю неделю, и он был этому рад. Драко выглядел более здоровым и расслабленным.

«Хафф, я ненавижу эту лестницу!» — задыхался Рон, подходя к классу прорицаний. — Эй, это неделя Слизерина? спросил у Гарри

«Должно быть так», сказал Гарри, увидев, что ученики присоединились к классу.

Дамблдор решил сделать неделю каждые 3 месяца, в которой классы будут перемешаны, чтобы ученики могли иметь представление о других предметах и делиться чем-то большим. Он был очень заинтересован в сохранении мира и дружбы между волшебниками завтрашнего дня.

Драко был на полпути по длинной лестнице, когда понял, что забыл сходить в в*нную ещё до обеда, и проклял себя. Но профессор Сибил Трелони поднималась по лестнице несколькими ступенями вниз, и он не осмелился просить вернуться ни на минуту. Не говоря уже о том, что он опоздал.

Он пытался сообразить, что пил за обедом, и с грустью вспомнил о солёном бульоне, из-за которого он, сам того не замечая, выпивал слишком много воды.

Он пытался успокоиться и думать, что всё будет хорошо.

Это был его первый раз в этом классе, и он был удивлён тем, что место больше походило на чайную, чем на класс. Он сел за тот же стол, что и Гойл, и понял, что Гарри сидит справа от него с Гермионой и скучной лаской.

Внезапно он заметил большую чашку, стоящую вверх дном на тарелке перед ним, и понял, что она есть у каждого студента.

Учительница начала урок своим обычным протяжным голосом. После первых слов учителя Драко уже тошнило от урока.

На 40-й минуте урока Гермиона ущипнула Гарри за руку. «Ой!» — сказал Гарри, массируя его. «Какая?»

— Что не так с Малфоем? она спросила.

Гарри повернулся к нему и узнал его типичную элегантную позу. Сидя вперёд на стуле, один локоть на столе и одна рука держится за край стула. С прямой спиной он действительно выглядел так, будто слушает урок, но внимательный взгляд улавливал, что что-то не так.

«О, — сказал он, — я думаю, ему действительно нужна пища».

«Серьёзно?» — сказала она. — Он даже не извивается! Он просто какой-то чопорный на вид.

«Я думаю, что он просто не хочет показывать это», сказал Гарри, немного обеспокоенный.

###

— А теперь ты готов к обычному чтению чайного листа? Сказал профессор

«Что это должно быть?» — спросил Драко, глядя на Гойла.

Толстяк растерянно покачал головой.

«О, нет..!» прошипела Гермиона

«Какая?» спросил Гарри

«Очевидно, — сказала она, — Драко придётся пить чай. У нас ещё час впереди, надеюсь, он попросит пойти в туалет…»

— Это правда… — сказал Гарри и снова повернулся к Драко, он выглядел очень взволнованным, глядя на большой чайник, который держала учительница.

Гарри вздохнул.

Драко с лёгким отвращением взглянул на учительницу, пока она наливала горячую жидкость в его чашку, надеясь, что она не наполнит её до краёв, но именно это она и сделала.

«…Затем вы выпиваете всю чашку и ставите её вверх дном на тарелку на несколько минут», — объяснила она, как наливать чай каждому ученику.

Драко сглотнул. Он уже сдерживался с начала занятий и это становилось невыносимым, он не хотел пить горячее.

Гарри Рон и Гермиона пили чай и время от времени поглядывали на Драко.

Драко медленно допил чай, стараясь отсрочить его конец; слишком боялся, что учитель подумает, что он хотел бы добавку. Как только он начал пить, одна его нога начала слегка подпрыгивать под столом.

«Не паникуй, — говорил он себе.

Учитель сказал: «Теперь передайте свою перевёрнутую чашку человеку справа от вас. И поверните чашку, чтобы прочитать листья.

Драко разочарованно закусил губу; он взял тарелку и повернулся к Гарри. Его рука дрожала, и чашка звенела. Гарри взял его и прекратил шум.

«Вы в порядке?» замолчал Драко

Драко бросил на него свой обычный ледяной взгляд и взял вторую чашку из рук Гарри, возвращаясь на своё место.

Гарри вздохнул и поставил чашку на стол, затем открыл её. Он задохнулся;

«Что случилось?» спросил Гермион

— Мрачный… — тихо сказал Гарри.

«Какая?» — одновременно сказали Гермиона и Рон.

Драко понял, что с его чашкой что-то не так, и повернулся к ним: «Что?!»

Его мочевой пузырь вздулся, и он делал огромные усилия, чтобы усидеть на месте.

«Ничего такого!» трое детей отвечают вместе, качая головами.

Затем посмотрели друг на друга: «Какого чёрта?» — прошептала Гермиона, качая головой.

Драко смотрел на них очень раздражённо. — Ну, в твоей чашке чёртов корабль, Поттер, надеюсь, ты понимаешь, что это значит! И повернулся спиной

— Это будет твой Мрачный Гарри, — сказала Гермиона, улыбаясь.

Мрачный был единственным, кого Гарри видел в чайных листьях за весь год. Первое время это было шоком, являясь одним из самых страшных предзнаменований смерти, но потом он почти привык его видеть.

Теперь ему было очень любопытно узнать, почему единственный человек, который получил Грим в чайных листьях, был Драко Малфой.

Учитель ходил вокруг столов, проверяя чашки.

— Ты имеешь в виду, что он далеко за тем, чем кажется? — тихо спросила Гермиона.

— Да, — сказал Гарри, — если бы это был я, я бы держал себя за промежность, как младенец! — сказал Гарри и покраснел. — Он даже не скрещивает ноги, я не знаю, как он это делает.

«Он плачет!» сказала Гермиона

«Что?» Гарри быстро повернулся к Драко, он не плакал, но его глаза были слезящимися, и это был признак того, что он перешёл предел.

— Мы должны что-то сделать… — но прежде чем Гарри успел закончить предложение, Гермиона встала и тихо сказала ему и Рону: — Вы двое не двигайтесь, хорошо?

Она побрела, изображая неустойчивую походку, и вцепилась в стул Драко.

«Пожалуйста, помогите мне, я чувствую себя плохо…» — сказала она, опираясь на него.

Драко посмотрел на Гарри и Рона, как будто говоря: «Возьмите её обратно!»

Но Герниона позвонила профессору: «Извините, мисс Трелони, могу я пойти в лазарет, мне плохо?»

Учительница подошла к ней взволнованно: «Конечно, милая! Пожалуйста, иди… Хочешь, чтобы кто-нибудь пошёл с тобой?»

Это то, что Гермиона надеялась услышать. — Да, Малфой, пожалуйста, пойдёмте, мне нужна помощь, — сказала она, положив руку на лоб и заглянув между пальцами в его лицо.

Драко не двигался и смотрел на неё раздражённо.

— Давай, Малфой! Быстрее! — сказала учительница, разочарованная отсутствием вежливости у ребёнка.

Наконец он встал с напряжёнными и слезящимися глазами и последовал за Гермионой из класса.

Гарри и Рон наблюдали за происходящим молча, с полуоткрытым ртом.

Как только они вышли из комнаты, Рон сказал: «Я не хочу оставлять её наедине с Малфоем!»

Гарри успокоил Рона, хотя тоже волновался, но доверился разведке Гермионы и знал, что Драко не причинит ей вреда.

«Пошли», сказала Гермиона, спускаясь по лестнице, она больше не выглядела головокружительной.

«О чём это всё?» — сердито спросил Драко, изо всех сил стараясь не мочиться на каждом шагу.

«Почему ты не говоришь это?» сказала Гермиона глядя на него

«Чего-чего?» — спросил Драко и почувствовал, как прорастает росток. Он ахнул и тут же присел на корточки, и когда Гермиона повернула к нему голову, он сел на ступеньку, стараясь вести себя непринуждённо.

— Малфой, я вижу, ты взрываешься! Она сказала, качая головой.

Щёки Драко внезапно порозовели, но он не терял с ней зрительного контакта.

Вероятно, это было частью его правила «ни в коем случае не терять бдительность».

— И почему это важно для тебя? — сердито спросил Драко.

На этот раз Гермиона сильно покраснела. Она только что поняла, что не должна ничего знать о нём, и теперь она была в очень двусмысленном положении.

«Я… Ничего, — сказала она, — просто у меня кружилась голова, и я очень хотела уйти с урока, но я подумала, что тебе… тоже не помешает перерыв, поэтому я попросила тебя пойти с тобой».

Драко вздрогнул, когда его мочевой пузырь снова дёрнулся, и он остановил росток, но это заставило его держаться за промежность и сжимать бёдра.

Гермиона стояла с полуоткрытым ртом. — Ты в порядке?

— Да… — сказал Драко напряжённым голосом. Попытка восстановить контроль над своим телом

«Не стесняйтесь, мы сейчас вне класса».

«Что ты имеешь в виду?» — раздражённо спросил Драко.

«Я имею в виду, что я заметил, что ты никогда не просишь учителя выйти из класса, даже если ты разрываешься, зачем ты это делаешь?»

«Вы заметили? Как это мило!» — сказал он, найдя это очень навязчивым и приподняв брови.

«Я заметила… Я наблюдала за тобой в последнее время… и я поняла, что ты делаешь это всё время»

Гермиона была смущена, она не могла перестать говорить то, что думала.

— Ну, это не твоё дело, грязный м..

— Грязнокровка? — вырезала Гермиона. — Да, и горжусь этим! Она повернулась и пошла вниз по лестнице.

Драко встревоженно встал и продолжил спускаться по бесконечной лестнице. Он был рад, что стервозная ведьма ушла, так что он мог сжимать себя, когда ему нужно, не смущаясь, а он так нуждался в этом. Что она имела в виду под словом «гордиться»? Он надеялся, что Гарри не узнал, что он не чистокровный.

Он продолжал спускаться, почти задыхаясь на каждом шагу и крепко сжимая промежность.

Он надеялся, что в*нная будет в конце лестницы, потому что чувствовал, что на самом деле не успевает. Внезапный и энергичный росток прошёл сквозь ткань и намочил его руку.

Он запаниковал и посмотрел на свои чёрные штаны, там был виден мокрый мешок.

Ну давай же! Это должно быть закончено! Сказал себе, поворачивая круглую стенку башни по лестнице, но это не кончится.

— Малфой! Ты ещё здесь? Гермиона появилась перед ним, напугав его так сильно, что большой росток ускользнул от него, и он засунул обе руки между ног, опускаясь на пол.

«Э-э.. Что за..фф.».

«Опс… Извини! Я не хотела…» в панике сказала Гермиона «Эй…»

— Проваливай! — сказал Драко сквозь стиснутые зубы, прижимая свою промежность к земле.

— Ты почти у цели, Драко, в*нная в конце коридора…

«В конце..?» — повторил Драко тихим голосом. Он даже не был уверен, стоит ли вставать.

«Могу ли я вам чем-то помочь?»

Драко не ответил, он закусил губу и немного раскачивался взад-вперёд. «Пожалуйста, только не перед ведьмой!» — подумал он.

Он чувствовал, что его мочевой пузырь вот-вот взорвётся, он не мог пошевелиться.

Гермиона думала и думала, но ничего не приходило ей в голову.

«Почему бы тебе… не сбегать в в*нную?» она сказала.

Её очень отвлекло затруднительное положение Драко, она почти обрадовалась, увидев его таким. И не могла оторвать от него глаз.

Драко издал всхлип и напряг всё тело, его лицо скривилось от боли. Гермиона расширила глаза, когда услышала звук воды, мягко падающей на пол, и заметила, что она исходит из рук Драко, стиснутых на его промежности.

Она увидела слезу, бегущую по его лицу, и ей стало очень жаль его. Она посмотрела вниз на водопад мочи, медленно стекающий по лестнице у её ног.

Драко всё ещё пытался удержаться, но безуспешно. И моча просто неудержимо лилась и заливала его между колен.

«Пусть это идёт сейчас …» сказала она обеспокоенно. — «Это не здорово …»

«Заткнись!» — сказал Драко сквозь стиснутые зубы, очень расстроенный.

«Что с тобой не так?!» сказала Гермиона обиженно

«Что с тобой! Любишь смотреть?» — сказал Драко, бросив на неё ледяной слезливый взгляд.

Она покраснела, чувствуя, как сердце её колотится при этом взгляде.

Впервые она поняла, что он очень милый, и даже более того, весь такой злой и смущённый. Но её очень задело его неблагодарное поведение. В конце концов, она просто пыталась ему помочь.

Драко вынул палочку, его рука дрожала, а щёки всё ещё были розовыми. Гермиона посмотрела ему в лицо, достала палочку и вытерла пол и его одежду прежде, чем он успел это сделать.

— Ого! — раздражённо сказал Драко и встал с горькой улыбкой на лице. — Всегда лучший в классе! Не так ли? — усмехнулся он, затем перевернулся, поднимаясь по лестнице.

Гермиона осталась там, обиженная. Она не знала, почему это было так больно.

Когда Драко вошёл в класс один, с красными глазами и раздражённым выражением лица, Рон и Гарри почти поняли, что произошло. Когда он сел, Гарри наклонился к нему и спросил: «Где Гермиона?»

Драко осторожно скользнул в сторону на стуле и повернулся к нему спиной, делая вид, что слушает профессора.

Рон растерянно посмотрел на Гарри, и в то же время в класс вошла Гермиона.

Она выглядела сумасшедшей. Откинулся в тишине.

— О, милый, ты теперь в порядке? — пропищал учитель.

— Да, мадам, спасибо, теперь мне лучше, — сказала она с фальшивой улыбкой, искоса посмотрев на Драко, который её игнорировал.

«Что случилось?» — сказал Рон низким голосом, как только улыбающаяся учительница вернулась к своему уроку.

«Ничего, я просто взяла немного времени для себя и сказала ему, чтобы он продолжал», — спокойно сказала она.

Рон был подозрительным и почти ревновал. Ему очень нравилась Гермиона, но у него не хватило духу сказать ей об этом, и он боялся, что она влюбится в кого-то другого, прежде чем он сможет в этом признаться.

Гарри, игнорируя это, на самом деле чувствовал, что должен был пойти с Драко, а не с Гермионой. И подумал, что он что-то упустил.

###

— Итак, вы расскажете нам, что случилось? — спросил Рон, сидя за столом в общей комнате.

Гермиона изучала большую старую книгу. — Он не дошёл до туалета, — сухо сказала она.

Гарри и Рон переглянулись. Они не хотели бы оказаться на его месте. Обмочился на глазах у Гермионы! Они полагали, что она доставила ему неприятности по этому поводу.

«И что?» Спросил Гарри

— Хотите подробности? — саркастически спросила Гермиона.

— Н… нет, — покраснев, сказал Гарри. — Я имею в виду, что он сказал?

«Он не сказал бы, что ему нужно идти, хотя и не мог не сдержаться! Я думаю, он с трудом спускался по лестнице и… Я думаю, что случайно напугал его, и он потерял контроль над собой. очень зол на меня».

Двое детей сглотнули.

«Неудивительно, что у него было такое лицо», сказал Рон с улыбкой.

Гарри вздохнул.

«Идите сюда, ребята!» — серьёзно сказала Гермиона, — посмотри на это. _ Любовное зелье № 9… самое опасное зелье… бла-бла-бла… И ещё: Проклятие тесно связано с этим зельем. лучше бы она ещё не рожала».

«Что это значит?» спросил Рон

«Я не знаю!.. Позвольте мне прочитать больше», сказала Гермиона, «… Любой ребёнок, которого она родила, попадёт в тот же процесс, ведущий к верной смерти, в тот день, когда он влюбится в кого-то. Шанс выжить абсолютно верный только в том случае, если ребёнок ни разу не влюбится в течение всей своей жизни…».

Трое детей удивлённо посмотрели друг на друга.

Гермиона посмотрела на книгу, чтобы прочитать больше: «Были редкие случаи, когда ребёнок не пострадал от этого процесса, в основном в зависимости от того, сколько он унаследовал от ДНК своей матери».

Она остановилась

«Кровь Драко не была секретным ингредиентом», — сказала она, — «Его отец проверял, насколько он рисковал своей жизнью… вопрос в том, сделал ли он это до или после того, как дал ей зелье?»

«Мрачный…» сказал Гарри

Он и Рон смотрели на Гермиону, ожидая продолжения. Но сейчас она рассеянно смотрела на стол, надеясь, что Драко каким-то образом окажется в безопасности.

*012*2012-02-20 16:45

Понятно… а в последних сериях стало лучше? Это настолько запутанно, что вы не можете наслаждаться этим? Я так стараюсь! Но я никогда не писал повествования на английском языке!

*016*2012-02-20 23:01

{{:

Мне нравится :) Сюжет продуманный, персонажи интересные. Возможно, это не самая лучшая статья в мире, но это не так важно на таком веб-сайте, особенно когда контент такой хороший.

Единственное, что я нахожу довольно странным, это то, как Люциус продолжает случайным образом находить дорогу в школу. Я уверен, что у них есть охрана, чтобы предотвратить аппарацию волшебников. И я совершенно уверен, что Дамблдор поймёт, что кто-то продолжал входить в школу без приглашения, и примет меры, чтобы остановить это, особенно после того, как отец Драко ранее поместил Драко в больничное крыло.

Но кроме этого, молодцы и продолжайте писать! :)

}}

Большое спасибо!! Поскольку никто не писал комментарии, я подумал, что история очень плохая!! Если кто-то хочет помочь мне и отредактировать мои эпизоды, также изменив части, которые не работают на английском языке, я буду рад отправить электронное письмо и сделать это. Могу перепостить всю историю в новой теме.

О Люциус! Проклятие! Я знаю, что это слабое место. Я работаю над этим, и у меня действительно есть причина, по которой ему разрешили поступить в школу. Если подумать, он мог шантажировать Дамблдора множеством способов. В моей истории он намного мощнее, чем в оригинале. В любом случае я разберусь.

Забавно то, что вся эта история родилась из моих фантазий об отчаянии, а когда вы фантазируете, вам не обязательно иметь все причины для происходящего! И мне нужно было, чтобы Люциус смог это сделать, иначе вся история не продолжилась бы! Теперь я чувствую себя намного более мотивированным, и я сделаю хорошую работу, обещаю!!! Спасибо ещё раз! продолжайте следить! И продолжайте верить в фантастику!

*017*2012-02-20 23:08

{{:

Отличная работа! продолжать идти!! :D

}}

Большое спасибо! Мне очень нужно было это услышать! *_*

*019*2012-02-20 23:10

{{:

Я, например, считаю, что история прекрасна! Да, есть несколько ошибок, но очевидно, что вы очень старались, и этого должно быть достаточно. :) В любом случае, это не так уж и запутанно, по крайней мере для меня.

Я не могу дождаться, чтобы прочитать больше!! это определённо одна из моих любимых историй, и сюжет великолепен! :)

}}

Спасибо, мой друг!!

{{:

Может быть, я привык к тому, что вы пишете, но мне кажется, что это нормально :)

Мне понравилось, что здесь есть ещё одна история HP omo, и я люблю ваших Гарри, Драко… и Снейпа.

Очевидно, мне нравится история!

Не могу дождаться следующего обновления.

}}

Спасибо !!! Т_Т. Я так рада это слышать!!

*021*2012-02-28 20:08

{{:

Эй, вау.

Мне очень нравится твоя история.

Да, грамматических ошибок много, но если вы не часто пишете по-английски, тут уж ничего не поделаешь.

Хотя, если вам нужна помощь в редактировании, я с удовольствием вам помогу :)

Я сам писатель-любитель, поэтому уделяю много внимания деталям.

Если вам нужна моя помощь, просто напишите мне.

В общем, это удивительная история, и я просто не могу дождаться, чтобы прочитать остальные!!!

:D

Вы действительно талантливый писатель.

Пожалуйста, не прекращайте писать.

}}

Большое спасибо! Я не заслуживаю такой хорошей критики! *_*

*022*2012-03-01 11:59

Это первая глава, которую я отредактировал с сайта англоговорящего пользователя.

Скоро вся история будет отредактирована.

Надеюсь вам нравится! :D

(Редакция: Кейли)

Глава 7

Я обманул себя,

Как я знал, что буду,

Я сказал тебе, что у меня проблемы,

Ты знаешь, что я нехороший.

(Эми Уайнхаус: ты же знаешь, что я нехорошая)

БУМАЖНЫЕ ПТИЦЫ

Драко не мог не злиться на Гермиону в течение следующих 4 дней после аварии, ожидая, что она будет вести себя дерзко. .

Она была довольно грубой и, конечно, бестактной, но она не высмеяла его вопреки его ожиданиям и никому не сказала. (Или, по крайней мере, он так думал)

Драко вскоре понял, что Гермиона, сама того не зная, спасла его от ещё одного побоя; Удерживая его на лестнице башни, защитное заклинание, вероятно, скрыло это событие от чар его отца.

На самом деле, к радости Драко, его отец вообще не появился.

Он чувствовал себя немного сбитым с толку магглорожденной ведьмой; она не злая, просто немного несвоевременная, и поэтому всегда действует ему на нервы. Но он знал — и всегда втайне думал, — что она действительно гениальная ведьма.

Неделю спустя Гермиона занималась в подземной магической библиотеке, когда кто-то взял с полки перед ней большую книгу, и она заметила кого-то через дыру, оставленную в книжном шкафу.

Драко сидел за каким-то столиком неподалёку. Она так сосредоточилась, что даже не заметила, что он был там с тех пор, как она пришла.

Она немного сдвинулась вправо, чтобы быть скрытой за книгами, но всё ещё могла видеть его.

Внезапно она заметила, что он сидит немного неподвижно.

Она знала, что мальчики обычно терпят столько, сколько могут, и это в основном из-за их инстинкта контролировать своё тело, а также из-за способа показать силу другим. Однако она думала, что это просто детская чепуха. И Драко не просто терпел; он делал вид, что не делал этого.

— Как по-детски! — подумала она.

Несколько секунд она задавалась вопросом, не имеет ли к этому отношение его очень строгий отец, затем вздохнула и продолжила искать информацию о зелье №9.

Найдя хорошее название, она встала и подошла к лабиринту полок, чтобы найти книгу. Оглядевшись, она повернулась к столу Драко и поняла, что его там больше нет.

— О, Мерлин! — сказала Гермиона, пытаясь достать книгу, которая оказалась на полке прямо за пределами её досягаемости.

Обычно ей нравилось искать свои вещи в одиночестве, вместо того, чтобы ждать старого и медлительного волшебника, ответственного за библиотеку, который также был единственным, кому разрешалось использовать заклинание Акцио на библиотечных книгах, но это было слишком высоко. .

Чья-то рука взяла для неё книгу, и она обернулась и увидела Драко прямо позади себя.

Она покраснела. «О, спасибо!» — пробормотала она, чувствуя себя несколько смущённой и протягивая руки.

Но Драко не протянул ей книгу, вместо этого он серьёзно посмотрел ей в глаза, согнув локоть и высоко подняв книгу над головой.

— Что ты ищешь, Грейнджер? — сказал он ровным голосом, сузив глаза.

Сердце Гермионы колотилось от серых сияющих глаз, которые так глубоко смотрели ей в глаза, и от страха быть пойманной на том, что она делала. Она вспомнила, что оставила книги открытыми на столе. Он мог видеть это, прежде чем искать её. Врать об этом было бы неразумно.

«Я собираюсь написать эссе о Зелье № 9, поэтому я занимаюсь этим». она заявила с гордостью

И увидел странный свет в его глазах, когда она сказала это.

Он ничего не сказал и протянул ей книгу, не сводя с неё глаз.

— О чём ты это пишешь? — весело спросила она, пытаясь завязать непринуждённую беседу.

— Это опять же не твоё дело, Грейнджер, — возразил он.

«Ой, тогда почему моё исследование должно быть вашим делом?» она спросила

«Это не так», — ответил он и ушёл.

Гермиона стояла в недоумении. Каким враждебным был этот Малфой!

Она повернулась к своему столу и поняла, что он сделал то же самое. Может быть, он тоже искал эту книгу. И он знал, что в истории зелья № 9 есть важный момент, поэтому он спросил её, почему она его ищет.

Гермиона снова посмотрела на него и вздохнула, качая головой. Его нога слегка подпрыгивала, пока он писил, хотя был, как всегда, собран. Может быть, это было просто напряжение и ничего больше.

Она вернулась к книге.

Она изучала и что-то писала около двух часов, напряжённо концентрируясь, хотя и не могла найти ничего нового о проклятии зелья.

Затем она вытянула руки и посмотрела вверх, взглянув на Драко, который теперь сидел гораздо более напряжённым, чем раньше, и его нога никогда не переставала подпрыгивать. Она увидела, как он слегка извивался, и, к её удивлению, он быстро сжал её.

Она поняла, что пристально смотрит на него, и встряхнулась, затем сложила весь свой посох в сумку и ушла.

Так вот, магическая библиотека была огромной (так и должно было быть, учитывая, что она содержала всю магическую науку, известную человеку?). Он был построен под замковым подземельем в вертикальном здании, которое было вырыто на много километров под землёй. Таким образом, был лифт, который поднимался и опускался целую вечность, но всё же это было лучше, чем миллиард ступенек.

Гермиона ждала одна перед лифтом, когда услышала приближающиеся шаги.

Драко вошёл в комнату доступа к лифту, но как только он узнал Гермиону, которая стояла к нему спиной, он вскочил на ноги и попытался уйти, пока она не обернулась.

«Я только что позвонила», — улыбнулась она.

Драко остановился, снова повернулся и присоединился к ней.

— Я вижу, — сухо ответил он, глядя на пульсирующий на стене красный свет.

Он был немного суетлив. Она слышала, как он недалеко позади неё переминался с ноги на ногу, а затем медленно ходил взад-вперёд перед лифтом.

Она повернулась к нему и попыталась заговорить.

«Вы нашли все книги, которые искали?»

Его тело напряглось, когда она посмотрела на него, и перестало двигаться. Его рука держала блокнот почти прямо перед промежностью. Другая рука была как раз вдоль его бока.

«Нет, не видел», — тихо ответил он.

«Что ты искал?» — спросила Гермиона, удивлённая тем, что он вообще ответил на её вопрос.

«Книга, которую вы использовали», — заявил он и посмотрел на верхнюю часть лифта, явно теряя терпение.

«Ой… Почему ты мне не сказал? Мы могли бы поделиться этим», — удивлённо сказала она.

Драко сделал два шага вперёд, затем повернулся к ней и перегнулся через стену, слегка согнувшись в талии. Почему она была такой милой сейчас?

«Была ли книга интересной?» он спросил

Гермиона не понимала, пытался ли он быть любезным, позволив ей сначала воспользоваться книгой, или же он просто интересовался её исследованиями.

«Это было полезно», — ответила она.

Лифт как будто застрял на полу. Драко отошёл от стены и снова прошёлся вокруг, пытаясь увидеть, не падает ли она, затем снова подошёл к стене и оперся на неё, прикрыв промежность блокнотом, и вздохнул.

Он был действительно нетерпелив и по-своему беспокоен. Гермиона видела, что выражение его лица было немного обеспокоенным.

— Ты в порядке, Драко? спросила она небрежно

Он посмотрел на неё: «Ты назвал меня Драко».

«Да, я сделала», сказала она «Почему? Это плохо?»

— Я просто не привык к этому, — ответил он, отводя взгляд.

— Ладно, Малфой, — усмехнулась она, — ты в порядке? Ты выглядишь немного напряжённым.

— Я в порядке, Грейнджер, — ответил он взглядом, который на самом деле говорил — заткнись! -

Он прекрасно осознавал свою нужду; он только что осознал срочность этого, будучи приучен игнорировать свой мочевой пузырь как можно дольше. Было слишком поздно идти в в*нную и просить её извиниться! Он хотел бы, чтобы ведьма занималась своими делами.

Гермиона оценила то, как он слегка покраснел, получив эту мягкую розовую полоску прямо под глазами, но всё ещё сохраняя свой ледяной холодный взгляд. И она почти улыбнулась, думая, что он старается больше не называть её грязнокровкой.

Двери лифта открылись перед ними

«Окончательно!» Она улыбнулась и услышала тихий вздох Драко.

К ним присоединилась старая ведьма-библиотекарь.

Лифт был большой, может быть, 1 квадратнй метр.

Одна из её стен была сделана из стекла, так что была видна глубокая-глубокая лестничная клетка, по которой нескончаемой белой спиралью выходили все этажи библиотеки.

Драко оперся на стену лифта, откинувшись на спинку кресла, опираясь руками на поручни вдоль стены. «Это просто его удерживающая позиция», — подумала она.

Лифт остановился через пару минут, старая ведьма вышла.

Гермиона вздохнула: «Я устала».

Драко молчал. Она повернулась и посмотрела на него, вцепившись руками в перила стены и пожав плечами. Одна его нога небрежно болталась то влево, то вправо.

Лифт остановился несколькими этажами выше, и в него вошли три юные ведьмы со второго курса, держа в руках стопки книг.

Гермиона могла видеть обеспокоенное выражение лица Драко, который всё ещё прислонялся к стене, теперь прикрывая, а может быть, и прижимая, свою промежность рукой, держащей блокнот. Голова его была опущена, но время от времени он поглядывал на ведьм.

У него действительно было железное самообладание, и он умудрялся оставаться совершенно неподвижным около двух минут, потом три ведьмы вышли из лифта, и он вздохнул. Гермиона посмотрела на него и не заметила, как улыбается.

«Что смешного?» спросил Драко

«Ну… ничего…» ответила она в замешательстве.

Он повернулся лицом к стене, упёршись руками в поручень, немного наклонился вперёд, а затем снова повернулся в исходное положение.

Он явно сорвался, и Гермиона посмотрела на него, как на маленького ребёнка.

— Драко?

— Прекрати меня так называть! он крикнул

«Вы в порядке?» она спросила

он не ответил

«Ты выглядишь беспокойным», — настаивала она.

«Я хорошо, спасибо!» — сказал он явно раздражённо.

«Ты действительно выглядишь так, будто тебе не помешал бы туалет», — продолжила она, скрестив руки на груди и прислонившись спиной к стене.

«Тогда, может быть, я это сделаю, как только мы выберемся отсюда», — рявкнул он, возвращаясь к своему расхаживанию взад и вперёд в лифте.

Гермиона не могла не питать к нему нежных чувств.

Она вспомнила, что Гарри сказал на уроке прорицания о том, что он всегда очень собран, даже когда держится часами. А теперь, если он так много двигался, это должно быть очень плохо или… хуже, чем плохо.

Лифт резко остановился, и свет погас. Единственный свет, который у них был, исходил от лестничной клетки, и это гарантировало, что они не остались в полной темноте.

«Что случилось?» — удивлённо спросила Гермиона.

Драко нервно подошёл к панели управления и посмотрел на неё. «Очевидно, мы сломались, Грейнджер. Я думал, что ты здесь умнее».

Затем из динамика лифта раздался голос: «Всем ведьмам и волшебникам, которые могут оказаться в ловушке в лифте: не волнуйтесь! Мы работаем над проблемой и вытащим вас через несколько минут!»

«Замечательно!» — очень раздражённо сказал Драко.

Гермиона посмотрела на него и поняла, что ему действительно больно.

Она заметила, что его глаза слезятся. Он не мог перестать ходить от одной стороны лифта к другой, и Гермиона заметила, что он держит себя в руках, когда стоит к ней спиной.

«Эй… Ты уверен, что с тобой всё в порядке?» — тихо спросила она, подходя к нему, но он попятился, когда она подошла ближе.

— Ты не мог бы заткнуться, Грейнджер? — сказал он раздражённо.

— Это было оскорбительно, — сказала Гермиона и вернулась на своё место, скрестив руки на груди, и на её лице появилось сердитое выражение.

— Прости, — пробормотал Драко.

«КАКИЕ?!» Гермиона не могла поверить своим ушам

«Я сказал извините!» — повторил Драко, глядя на неё как на дурочку.

— Я думал, что Ледяной Принц не посмеет произнести это слово. она ухмыльнулась

«Теперь ЭТО, это глупое прозвище!» он уставился на неё

Гермиона улыбнулась красивой, искренней улыбкой, и Драко не мог не заметить её интенсивности. Она посмотрела в серые глаза, и вдруг ей стало тепло внутри.

Но в её голове слова, которые она прочитала, просто отозвались эхом: «…когда он влюбится в кого-нибудь…»

Она отвернулась.

Прошло несколько минут, и вдруг Драко наклонился вперёд и застонал, его лицо скривилось.

Когда он впервые вошёл в лифт, он был уверен, что доберётся до в*нной, даже если ему придётся немного пострадать. Но эта задержка мешала его планам.

Гермиона снова подошла поближе: «Я не понимаю, насколько плоха твоя ситуация, но я уверена, что всё будет хорошо. Мы почти достигли первого этажа», — сказала она, уже подумав, что, возможно, использовала неправильные слова.

— Я действительно не хочу об этом говорить… — пробормотал Драко, избегая зрительного контакта.

Гермиона вздохнула и посмотрела на стеклянную стену, ожидая, когда лифт снова запустится.

Через 5 долгих минут лифт всё ещё не работал.

Драко присел на пол, прислонившись спиной к стене, слегка расставив колени. Он слегка раскачивался взад и вперёд, и его брови были сведены вместе в беспокойном выражении.

Гермиона заметила, что он почти плачет, а его неровное дыхание выдавало тот факт, что он боролся.

Она всё ещё волновалась, но решила, что, возможно, разговор может помочь.

— Ты всё ещё… э… в порядке? спросила она предварительно

Драко закусил губу и положил руки на колени, одно колено на пол, другое согнул перед собой и оперся на него головой, его глаза были напряжены.

Гермиона попыталась ещё раз: «Послушай, ты не должна смущаться… Я понимаю».

— Оставайтесь с нами, Грейнджер, шоу вот-вот начнётся! — сказал он сквозь стиснутые зубы, даже не поднимая глаз.

Гермиона секунду смотрела на него, прежде чем отвести взгляд. Она вспомнила, что он сказал ей в Башне Прорицаний о любви к наблюдениям, и это заставило её покраснеть.

Свет снова зажёгся, и лифт издал странный шум.

«Это работает! Давай выйдем на следующий этаж, чтобы ты мог воспользоваться в*нной, хорошо?» — сказала Гермиона, стараясь сохранять позитивный настрой.

Драко ахнул и сжал промежность одной рукой, когда вырвался длинный рывок, который было очень трудно остановить. Ему удалось остановить наводнение, но мокрое пятно на его брюках было почти такого же размера, как блокнот, который теперь лежал на земле.

Гермиона ахнула: «О нет! Подожди! Мы выбираемся прямо сейчас!»

Драко встал изо всех сил, и как только двери лифта открылись, он выбежал наружу, чуть не врезавшись в других студентов, которые ждали перед ним.

Гермиона, извинившись перед запутавшимися волшебниками, взяла свой посох и блокнот Драко.

— Извини! У него срочное дело, — весело сказала она и побежала за Драко по коридору за лифтом.

Когда она свернула за угол, то увидела, как он согнулся перед дверью в в*нную. Ну давай же! Ты почти у цели!» она ускорилась, затем открыла дверь мужского туалета и втащила его внутрь, толкнув его в кабинку и закрыв дверь.

Дако ругался и стонал, а потом вздохнул. Гермиона услышала, как струя бьётся о воду, и сама почувствовала странное облегчение.

Она была удивлена, когда заметила, что он мочился дольше минуты!

«Эй! Как долго ты его держишь?» она спросила

— Дай мне передышку, Грейнджер! — сказал Драко из кабинки, спуская воду в унитазе.

Гермиона увидела, как дверь в в*нную открылась, и вошёл старый волшебник-библиотекарь. Недолго думая, она бросилась в стойло Драко и закрыла дверь.

— О, пожалуйста, входите! — саркастически сказал Драко, держась за молнию на брюках с рассерженным выражением лица.

«Шшшш! В в*нной какой-то старик!» прошептала она. Взмахнув палочкой, она заколдовала стойло так, что её ноги не были видны снаружи.

Затем она посмотрела на штаны Драко, которые он только что застегнул, и начала взмахивать палочкой, чтобы очистить мокрое пятно, но Драко держал её палочку, бросив на неё раздражённый взгляд, затем покачал головой и сам почистил её, бросая заклинание собственной палочкой.

В тишине они услышали, как старик кашлял, затаскивал себя в кабинку и очень странно и шумно мочился. Они посмотрели друг на друга и не смогли сдержать улыбки.

Затем Гермиона заметила на его левом запястье блестящий белый браслет из переплетённой проволоки. Она продолжала смотреть на него, задаваясь вопросом, из чего это было сделано.

Драко прислонился к стене и вздохнул. — Привет, Грейнджер, — сказал он тихим голосом.

Гермиона посмотрела на него.

«Спасибо».

Гермиона покраснела. «Пожалуйста», сказала она.

— Кстати, Драко, мне довольно любопытно… Почему ты всегда держишься до последней секунды?

Драко посмотрел на неё с удивлением и смущением на лице: — Почему ты думаешь, что я хочу поговорить с тобой об этом?

Гермиона пожала плечами: «Мне просто любопытно, наверное…»

Драко посмотрел на неё, а затем, вздохнув, опустил взгляд на пол.

— Мне пора идти, — сказал он и взялся за дверную ручку киоска, но рука Гермионы остановила его.

Она подошла ближе и, приподнявшись на цыпочки, коснулась его губ и поцеловала.

Драко закрыл глаза и почувствовал, как дрожь пробежала по его телу.

Гермиона продолжала целовать его, держа руками его лицо. Драко взял её за поясницу и притянул к себе.

Отступив назад, Гермиона посмотрела ему в глаза и внезапно почувствовала укол вины. Она пообещала себе, что никогда не сделает этого.

Она слишком боялась, что может активировать проклятие, если Драко что-то к ней почувствует. «Извини… это было… я…» — нервно пробормотала она.

Драко серьёзно посмотрел на неё: «Всё в порядке… Меня всё равно здесь быть не должно».

Гермиона подняла голову. — Что ты имеешь в виду?

«Это просто… неправильно…» — ответил он и открыл дверь, выходя из киоска. Гермиона последовала за ним, но ещё не успела выйти из стойла, как увидела, как он остановился и начал медленно пятиться назад. Он повернулся к ней, затем закрыл её в кабинке и прошептал: «Стой там».

Дверь в*нной с грохотом распахнулась, открывая Люциуса Малфоя.

Гермиона наблюдала за сценой из щели между стенами партера.

«Теперь ты можешь объяснить мне, что ты делал в стойле с грязной кровью!»

Гермиона задохнулась.

Люциус подошёл к Драко и попытался оттащить его от прилавка, чтобы дотянуться до Гермионы, но Драко сопротивлялся.

«Не!» сказал он сердито

«Двигайся! Сейчас!» сказал его отец

«Нет!» ответил Драко

Люциус взял его за руку и оттолкнул от себя, но Драко попытался встать против него. Отец повалил его на землю, и он тяжело упал, ударившись головой о стену.

Гермиона всхлипнула, прикрывая рот. Люциус открыл стойло и вытащил её. «Ты грязная грязнокровка! Не смей больше приближаться к моему сыну!»

Гермиона была так напугана, что начала плакать. Люциус вытолкнул её из в*нной и закрыл дверь.

Гермиону трясло. Что, чёрт возьми, происходит? Она подошла ближе к двери и устала слушать

Она услышала, как Люциус сказал: «Я же говорил тебе, что на этот раз я не буду терпелив! Мне надоело рассказывать тебе то, что ты должен знать! Хватит вести себя как тупой маггл! волшебник! У тебя нет времени ни на какие отношения! И, самое главное, ты не должен смешивать свою кровь! Это достаточно ясно?!»

Драко боролся на полу; у него болела голова, и он не мог стоять.

«Я не хочу больше этого делать…» — сказал он слабым голосом.

«Ты не можешь вернуться».

«Да, я могу!»

На него опирался отец. Взял его за руку, задрал рукав, обнажая тёмную отметину, которая только что появлялась на его коже.

Драко застонал. Метка так сильно болела, когда начала сиять на его коже, и всё его тело онемело и болело каждый раз, когда это происходило.

«Вот почему ты живёшь! Не забывай об этом! А теперь вставай и не заставляй меня приходить сюда снова!»

Гермионе было любопытно узнать, о чём говорит Люциус, но открыть дверь без шума было невозможно. Она услышала шаги изнутри и бросилась в женский туалет, спрятавшись прямо за дверью.

Она не слышала, как открылась дверь, но отчётливо услышала хлопок и поняла, что он ушёл.

Она побежала в мужскую в*нную и обнаружила, что Драко сидит на полу, зажав правую руку над рукавом рубашки.

— Драко! Ты ранен? Она наклонилась над ним и увидела, что часть его лица была залита кровью.

— Грейнджер, иди отсюда! он встал, пошатываясь, и подошёл к раковине, где опустил лоб под воду.

Гермиона приблизилась к нему: «Прости, я не знала, что так будет… ради поцелуя».

Драко вздохнул и поднялся, держась за край раковины для поддержки и дрожа.

Гермиона посмотрела ему в глаза. Он плакал. Мокрые белокурые локоны, стекающие с воды, были ещё очень бледны, и его слёзы падали на мраморный край раковины вместе с каплями воды и крови. Его тело дёрнулось, когда он разрыдался и опустил голову.

Сердце Гермионы разбилось на куски. Она начала проклинать себя, когда поняла, насколько она на самом деле увлечена Драко.

Он закрыл глаза, обхватил голову руками от боли и сел у стены, руки на коленях.

— Как ты себя чувствуешь? Тебе нужно пройти в больничное крыло, — обеспокоенно сказала Гермиона. Она села рядом с ним и заперла дверь в*нной заклинанием.

«Нет, спасибо, я в порядке», — сказал он, его голос надломился.

— Драко, что с твоим отцом? Почему он так жесток с тобой?

— Уходи, Грейнджер, ты не имеешь к этому никакого отношения, — слабо ответил он.

«Пойдём поговорим с Дамблдором, он что-нибудь сделает!» Она сказала

— Тебе лучше уйти, — холодно сказал Драко.

Гермионе было больно: «Я не оставлю тебя здесь! Тебе нужно в больничное крыло! У тебя кровь из головы!»

Драко откинул голову на стену: «Я в порядке, мне не нужна больница, и Дамблдор уже знает об этом. Ты ничего не можешь сделать, и я тоже, ты…»

Его голос сорвался от рыданий, а по лицу текли слёзы, смешанные с кровью: «…ты должен держаться от меня подальше», — сказал он, борясь со рыданиями.

Гермиона опустилась на колени рядом с ним и обняла его. Она сжала его плечи, чувствуя его мокрое лицо на своей шее. — Мне очень тяжело, — тихо сказала она.

Драко опустил руки по бокам и поддался её объятиям. Он чувствовал свежий аромат её волос, и что-то внутри него говорило ему остаться там навсегда, не отпускать её, просто расслабиться в её объятиях, и всё будет хорошо.

Гермиона крепче обняла его, чувствуя, как его рыдания сотрясают его тело, затем она отодвинулась, встала со слезами на глазах и, взяв сумку с пола, ушла.

Драко был истощён. Ему хотелось кричать и пинать всё вокруг, но он сдержал это чувство, когда почувствовал, как тёмная метка снова горит и пульсирует на его руке.

Он держ%л его за руку и стиснул зубы.

Гермиона остановилась перед лифтом, вырвала страницу из блокнота и что-то на ней написала. Затем она коснулась его своей палочкой; бумага сложилась в виде птицы и полетела по глубокой лестнице библиотеки к замку. Скользя по коридорам и каменным лестницам, он, наконец, врезался в дверь кабинета Дамблдора и упал на землю перед ней.

Дамблдор поднял голову от стола, услышав глухой шум.

Он медленно подошёл к двери и открыл её, подозрительно оглядевшись, но никого не было видно. Затем его внимание привлекла маленькая бумажная птичка, хлопающая крыльями по земле.

Он поднял его и развернул.

«SOS Агрессия! Джентльменский туалет 32 этаж волшебной библиотеки».

…Продолжение следует

*023*2012-03-01 14:05

Креативный редактор: КейЛи

Глава 8

Открой уши, детка

Следуйте этим шагам вниз

Есть основания полагать, что мы в гармонии

Вы не одиноки, будьте уверены

Внизу вы можете открыть глаза

(Сонное солнце: открыть глаза)

НИЧЕГО НЕ СПАСАТЬ, МЫ ПРОГЛОТАЕМ БЛЕСК СОЛНЦА.

Драко потирал голову, откинувшись на стену в в*нной. Он попытался встать, но голова кружилась как сумасшедшая. Он был так подавлен и обижен, что не мог думать ни о чём, кроме своего отца и Тёмного Лорда.

Он всё ещё чувствовал себя виноватым за то, что не отказался от поцелуя Гермионы. У его отца было очень личное представление о поцелуях и о каждом проявлении любви. Он сказал, что вы никогда не должны принимать поцелуй, потому что это первый шаг к предательству.

Насколько ему известно, его отец никогда не целовал свою жену или кого-либо ещё в его присутствии. И, конечно же, он никогда не целовал и не обнимал своего сына. Он также научил его, что объятия — это хитрый способ проверить силу соперника. Он всё время твердил ему, что объятия, поцелуи или признание в любви — это маггловское занятие. Это недостойно Тёмного волшебника, и он не должен принимать это ни от кого.

Он вспомнил объятия Гарри. Он не чувствовал, что проверяет свои силы, вместо этого он чувствовал, что он давал ему немного силы и утешения.

Дверь в*нной с грохотом распахнулась. Драко посмотрел на Дамблдора и задался вопросом, была ли его внешность идеей Гермионы.

«Мне жаль, Драко… ты в порядке? Пойдём со мной», сказал Дамблдор и обнял его за плечи, выводя наружу.

Драко сидел в большом кресле в кабинете Дамблдора. Старый волшебник налил себе и ребёнку чаю в две большие чашки.

«Это называется травяной настой счастья. Лучше им не злоупотреблять, но иногда он весьма необходим, и я уверен, что вам от этого станет лучше».

Драко посмотрел на чашку, но пить не стал.

Дамблдор оперся руками о стол.

«Сын, я очень сожалею о том, что произошло. Должен объяснить тебе, что это не полностью выходит из-под моего контроля, но ради школы и всех учеников я не мог отказать твоему отцу в возможности приехать. тайно и когда пожелает, при условии, что он не причинит вреда и не подвергнет опасности ни одного ученика.И это, конечно, включая вас, но здесь ситуация сложнее.Я надеюсь, что вы подтвердите, что в последние два года, он никогда не поступал с тобой так в школе. Я предполагаю, что он всегда был очень строгим отцом, и по твоему поведению я также предполагаю, что ты привык к такому обращению. Но это неправильно, Драко. Я и другие учителя пытаются остановить это. Хотя мне нужно было идти на компромиссы, чтобы спасти школу, надеюсь, ты понимаешь, мы не забыли о тебе. Я обещаю. Я буду рядом, когда я тебе понадоблюсь».

— Спасибо, — сухо сказал Драко, но про себя знал, что ничем не поможешь.

Дамблдор посмотрел на него и понял, что парень был немного шокирован. Он смотрел в пол и слегка дрожал. Он посмотрел на порез, который был у него сбоку на лбу, всё ещё немного кровоточащий. Выражение его лица выражало чистое разочарование.

Сердце директора сжалось при виде такого молодого и блестящего волшебника, жизнь которого была разрушена Волан-де-Мортом и сумасшедшим тёмным волшебником, который был у него отцом. Ему было так жаль его, как и Гарри, и он пообещал себе, что должен будет помочь им обоим пройти через их жизни, какими бы трудными они ни были.

Он подошёл к нему и положил руку ему на плечо только для того, чтобы почувствовать, как тот незаметно отвергает физический контакт.

«Драко, у каждого человека есть своя душа, независимо от его родителей. Помни, что ты не такой, как твой отец, даже если он хочет, чтобы ты был похож на него. Ты сейчас ребёнок, но ты вырастешь и станешь взрослый волшебник. Тебе нужно выбрать, кто ты есть, и прислушиваться к себе, делая этот выбор.

Глаза Драко наполнились слезами. Впервые кто-то сказал что-то, что придало смысл его биполярному поведению. То, что он чувствовал внутри… Были ли они настоящими? Его это не беспокоило, он просто пытался быть собой. Но сильная рука отца так исказила его юный ум, что трудно было поверить во что-то, что противоречило его воспитанию.

— Выпей, тебе станет лучше, — сказал Дамблдор.

Мадам Помфри вошла в кабинет и постучала в дверь. «Ты звал меня?»

— О да, пожалуйста, мадам Помфри, входите! — сказал Дамблдор.

Она подошла к Драко и посмотрела ему в лицо, затем взмахнула палочкой и вылечила порез на его лбу. Когда она это сделала, его головокружение исчезло, а вместе с ним и головная боль.

«Не ложись сразу в постель, ладно? У тебя был довольно сильный удар!» — спросила мадам Помфри и заметила, что у него на щеке шрам, который никак не мог пройти.

«Это не в моей власти», — сказала она, указывая на это Дамблдору.

Директор серьёзно посмотрел на него: «Я знаю…» он вздохнул: «А как насчёт остального, он в порядке?»

Мисс Помфри осмотрела ребёнка вдоль и поперёк, затем кивнула: «На мой взгляд, с ним всё в порядке, сэр».

— Спасибо, — сказал Дамблдор, отпустив женщину.

Когда она вышла из комнаты, Дамблдор посмотрел на Драко.

— Откуда этот шрам?

«Я полагаю, сэр, что это произошло от кольца моего отца», сказал Драко, всё ещё глядя в пол.

— Чтобы оставить шрам, который мадам Помфри не может вылечить, это кольцо, наверное, тёмный артефакт, — подумал Дамблдор, сузив глаза, затем посмотрел вниз и кивнул на нетронутую чашку.

«Поверьте, выпейте, и вы не пожалеете».

Драко взял большую чашку двумя руками и выпил чай. После первого глотка он почувствовал, как тепло разливается по его телу, избавляя его от боли и стресса. На мгновение ему почти захотелось рассмеяться. Эффекты были сильными, и хотя через некоторое время они начали притупляться, они всё ещё были очень успокаивающими.

Дамблдор сел на край своего стола.

«Вы знаете, что в этом году вокруг замка будут дементоры? Вы все встречали их в Хогвартс-Экспрессе. Они опасны, как я уже сказал, и они гораздо эффективнее, когда вы держитесь за плохие воспоминания из своего прошлого».

Драко подумал о той поездке на Хогвартс-экспрессе, и у него скрутило желудок. Он вспомнил, как пытался убежать от дементора, спрятавшегося в купе Фреда и Джорджа, и как чуть не обмочился прямо перед ними. Близнецы издевались над ним последние 3 месяца. Он сделал то же самое с Гарри, зная, что потерял сознание, чтобы показать всем, что он не так слаб, как Гарри. Но на самом деле он боялся дементоров и надеялся, что ему больше не придётся их видеть.

Он вспомнил, как большая вспышка белого света остановила дементора от входа в его купе, но не был уверен, какова была его реакция. Прямо перед этим он услышал, как кто-то плачет из другого купе.

— Я попросил профессора Люпина научить тебя и Гарри заклинанию, которое будет держать их подальше. Это очень сложное заклинание, но я уверен, что вы двое сможете его выучить. — сказал Дамблдор.

Драко посмотрел на него. — Почему я и Гарри?

Дамблдор на мгновение опустил глаза: «У вас обоих было очень неприятное детство, и это делает вас более привлекательными для дементоров, которые питаются человеческим горем».

Драко вздохнул. Ему было интересно, что Дамблдор знал о нём и сколько его учителей знали о том, что случилось с его матерью. Может быть, кто-нибудь сможет рассказать ему правду или подтвердить его воспоминания? Он всегда задавался вопросом, знал ли кто-нибудь, что женщина, живущая сейчас с его отцом, не была его настоящей матерью. — Сэр, вы знали мою мать?

Дамблдор обеспокоенно посмотрел на него. Малыш теперь смотрел ему в глаза, и ему вдруг вспомнились те же серые глаза, смотревшие на него много лет назад.

«Да, я сделал», сказал он печально. «Она была хорошей женщиной и очень блестящей и справедливой ведьмой»

Драко побледнел; Если Дамблдор знал это, он знал, что Драко не был чистокровным волшебником. А что ещё он знал? Но он был так рад услышать, что его мать хороший человек, и он всегда думал о ней так, хотя никто никогда не говорил с ним о ней.

В этот момент Ремус Люпин постучал в дверь кабинета: «А вот и я, Альбус!»

«О, войдите, Ремус!» — сказал Дамблдор.

Гермиона вошла в свою пустую спальню. Она бросила сумку на кровать и подошла к зеркалу. Её глаза были красными от слёз, а волосы… блестели?

Она подошла к зеркалу, чтобы рассмотреть его поближе. Взмахнув палочкой над волосами рядом с шеей, она увидела, как влага превратилась в бесформенную блестящую массу, свисающую с деревянного наконечника, как струна.

— О Драко… ты всегда выплакаваешь свои воспоминания… должно быть, они такие болезненные, — прошептала она, наливая массу в маленькую бутылочку.

Ремус и Драко вышли из кабинета Дамблдора.

«Сейчас мы встретимся с настоящим дементором, ты уверен, что готов к этому?» спросил Ремус

— Да, сэр, — сказал Драко в своей обычной ледяной манере. Он чувствовал себя хорошо, и после двух огромных чашек чая счастья дементор не казался такой уж большой проблемой. Но после болезненных объятий и всего этого чаепития его мочевой пузырь теперь немного распух. Спускаясь по лестнице, оно тряслось и делало себя всё более и более заметным.

Драко засунул руки в карманы и тайно надавил на промежность. Он понял, что они выходят наружу, когда они пересекли большую дверь замка и направились к озеру.

Ремус проверил небо; Полумесяц всходил, когда солнце быстро садилось за горы. Воздух был свежим, но недостаточно холодным для зимы.

Драко сгорбился под камином и снова нажал на промежность. Его потребность усиливалась с холодом, и чай быстро наполнял его мочевой пузырь. Кроме того, его мышцы были расслаблены от чая, но всё ещё напряжены. Удерживать его сейчас было тяжелее, чем обычно. Он почувствовал сильное подёргивание внизу живота и на мгновение остановился.

«Вы в порядке?» — спросил Ремус, глядя на него.

— Я в порядке, сэр, — ответил Драко, прищурив глаза и восстановив контроль, он продолжил идти.

Когда они подошли к берегу озера, уже стемнело. Они остановились на поляне, в нескольких шагах от запретного леса.

«Они могут быть где угодно, так что будь осторожен. Подними свою палочку».

Драко кивнул и взял палочку.

«А теперь подумайте о чём-то, что делает вас счастливым. Это должно быть самое счастливое событие, которое когда-либо случалось с вами».

Драко стало грустно, он решил, что у него, вероятно, и так не осталось хороших воспоминаний. Он даже не мог вспомнить, как его мать держ%ла его так, как будто что-то стёрло его воспоминания о ней из его памяти. Но он знал, как сильно любит её, и пытался сосредоточиться на ней.

«Вы зафиксировали мысль в своём уме?» спросил Ремус

«Да», — солгал Драко.

«Хорошо, теперь повтори со мной: Экспекто Патронум!»

«Экспекто патронум!» — сказал Драко, но его палочка не среагировала.

— Повтори ещё раз, — настаивал Ремус.

Драко пытался много раз, но ничего не получалось.

«Драко, твоя мысль должна быть настоящей и СИЛЬНОЙ. Подумай о чём-нибудь, что сделало тебя по-настоящему счастливым».

Драко подумал о Гермионе и о поцелуе, который она ему подарила, затем попытался снова. Из его палочки вырвался слабый белый свет.

«Вот ты где! Попробуй ещё раз!» Сказал Ремус, довольно взволнованный.

«Экспекто Пэт…», но он остановился, так как его мочевой пузырь сильно дёрнулся, и он замер, сжав ноги вместе.

«Да?» — спросил Ремус. — Что происходит? он посмотрел на ребёнка, который кусал губу и дрожал.

«Тебе холодно?»

Драко кивнул, его глаза слезились. Он изо всех сил боролся со своим мочевым пузырём.

«Мы скоро вернёмся, так что не волнуйтесь. Теперь сконцентрируйтесь на произнесении заклинания».

Драко снова взмахнул палочкой, и на её конце во второй раз мелькнула небольшая вспышка света, но этого было недостаточно. Он переместил свой вес, пытаясь восстановить контроль с обеспокоенным выражением лица.

Ремус смотрел на него, пытаясь понять, что случилось, и чувствовал, как воздух становится холоднее.

Драко сильно содрогнулся, когда холод проник внутрь, словно ледяная рука на коже.

«Осторожно, Драко, будь готов, хорошо? Они рядом».

Когда он сказал это, к ним подошёл дементор и поплыл прямо к Драко.

Ремус оставил его сражаться с дементором, готовый остановить его, если он станет слишком сильным.

Драко попятился, но тут же услышал крик. Глубокий, сдержанный всхлип. Как будто кто-то плачет, уткнувшись лицом в подушку. Разрушительный крик. Его сердце разбилось и наполнилось грустью, депрессией и безнадёжностью. Его ноги онемели, а правая рука горела и болела сильнее, чем когда-либо.

Он упал на землю.

Когда он открыл глаза. Профессор Люпин стоял перед ним. — Ты в порядке?

Драко быстро сел. — Что случилось? — обеспокоенно спросил он. — Кто плакал?

Профессор Люпин посмотрел на него так же, как смотрел на Гарри в поезде, и протянул ему шоколадку.

«Никто не плакал. Не волнуйся. Съешь это».

Драко встал; его опухший мочевой пузырь доставлял ему очень много неудобств. Убедившись, что он вне поля зрения профессора, на мгновение скрестил ноги и немного согнулся в талии.

«Ешьте, мы пытаемся снова. Хорошо?»

— Да, сэр, — сказал Драко, поедая шоколад. Это хорошо повлияло на его настроение, но сейчас ему действительно нужно было пописить, а стоять на месте было очень тяжело. Его мочевой пузырь давил на пояс джинсов, и ему приходилось ритмично сжимать мышцы, чтобы сдержаться. Он чувствовал, как кончики его удерживающих мышц пульсируют под давлением.

«Они обязательно подойдут к нам снова… Ты в порядке?» — спросил Ремус, глядя на мальчика, который стоял неподвижно и трясся. — Не так уж и холодно, правда?

Драко кивнул, стиснув зубы, выражение его лица было обеспокоенным, а глаза слезились. Он сунул руку в карман и немного наклонился вперёд.

«Ты не выглядишь хорошо, но если ты так говоришь», — сказал Ремус, прищурив глаза.

— Я в порядке, мы можем продолжать, — солгал Драко, снова вздрагивая.

— Хорошо, повтори заклинание, — сказал Ремус.

Драко повторил заклинание ещё много раз, но свет от его палочки то приходил, то уходил, и он никогда не произведёт полного патронуса. Он чувствовал, что держит свою магическую силу вместе с жидкостью. Было так трудно сконцентрироваться на мысли, может быть, лучше всего было бы подумать о том, как пописить, и, может быть, это было бы идеальной счастливой мыслью. Он попробовал это от отчаяния, но даже это не сработало.

«Драко, тебе нужно расслабиться. Разве ты не знаешь, что произнесение заклинания, особенно такого диапазона, требует физического воздействия?» он подошёл к Драко и встал позади него, держа палочку и правильно двигая запястьем, но чувствовал, что отвергает контакт. «Не будь таким жёстким! Энергия должна пройти через твоё тело и вырваться из твоей палочки».

Эти слова только заставили Драко больше думать о мочеиспускании, и он отчаянно боролся с неминуемой протечкой.

Ремус постоянно поглядывал на своё запястье и понял, что Драко напрягся и трясёт; он никак не мог сгладить движения мальчика.

Он вышел перед ним, задаваясь вопросом, что делать. «Ты чего-то здесь боишься?»

Драко покачал головой. «Нет, сэр», его глаза наполнились слезами.

«Я знаю, что то, что только что произошло с тобой, было ужасающим, и ты, вероятно, всё ещё в шоке прямо сейчас, но я уверяю тебя, что это заклинание — настоящая терапия, когда ты в психическом срыве».

Мочевой пузырь Драко снова дёрнулся, и он напрягся, затем топнул ногой по земле и упал на одно колено.

«Привет!» — завизжал Ремус. — Что случилось?!

Драко сжимал мышцы так сильно, что всё его тело сжималось от этого усилия.

Глаза его были напряжены и слезились. — Прости… — пробормотал он.

— Ты можешь поговорить со мной, — сказал Ремус, видя, что ребёнок испытывает какую-то боль. — Что-то не так?

Драко проклинал себя и этот проклятый чай счастья; Он не мог встать. Он знал, что с этого момента ему придётся держать себя в руках, если он хочет встать.

Он напряг спину, почувствовав, как выходит струя, и сжал бёдра вместе, встав на колени, как чёртов рыцарь перед королём.

Он положил руку на землю и приготовился попытаться встать.

Ремус вдруг понял, что не так. — Драко? Тебе нужно в туалет? он посмотрел на него, как на ребёнка.

Драко покраснел и посмотрел вниз. Он был так уверен, что достаточно хорошо это скрывал… откуда профессор Люпин знал об этом?

«Послушай, тебе не нужно стесняться меня, просто иди за это дерево, хорошо?»

— Да, сэр, — сказал Драко, но не осмелился пошевелиться.

«В чём дело?» — мягко спросил Ремус.

— Я… я не могу встать… — сказал Драко, всё ещё глядя вниз.

Ремус мягко улыбнулся: «Почему ты терпел до последней секунды?… давай, ты можешь добраться до дерева, я уверен».

Драко расширил глаза, увидев дементора, идущего прямо за спиной Ремуса, но прежде чем он успел что-либо сказать, дементор напал на учителя вплотную и начал агрессивно высасывать его душу, притягивая его к себе, паря перед ребёнком.

Драко окаменел. Вскоре он понял, что Ремус медленно теряет сознание, не в силах среагировать. Другие Демнторы приближались к ним издалека во всех направлениях.

Недолго думая, он встал, сжимая свою промежность как можно крепче, и взмахнул палочкой левой рукой, произнося заклинание.

«Экспекто патронум!!» Он закричал, и из его палочки вырвался большой ослепляющий свет, извиваясь и кружась вокруг них, как сумасшедший. Затем он проскользнул между Ремусом и дементором, затем, скользя по озеру, утащил всех тёмных существ прочь.

Ремус упал на пол в замешательстве. Он с благоговением смотрел на большую белую массу света, перепрыгивающую через него в форме единорога и исчезающую в темноте.

«Молодец, Драко! Это был идеальный Патронус!!» — сказал он, массируя голову и лицо, а затем отыскивая в кармане шоколадку, дрожа как лист.

Он повернулся к Драко, который стоял там, рыдая в слезах, держась за промежность, в то время как фонтан мочи хлынул из его тёмных штанов и упал на землю.

Сила, которую он вложил в заклинание, заставила его полностью потерять контроль.

Ремус посмотрел на него с нежностью. Он встал и подошёл к ребёнку: «Не волнуйся, это был несчастный случай. Кстати, ты спас мне жизнь!»

Но Драко напрягался и всхлипывал, словно всё ещё сдерживался.

— Послушай меня, отпусти сейчас, — сказал Ремус и указал на дерево в нескольких шагах от них.

Драко посмотрел на дерево, подошёл к нему и, спрятавшись за ним, расстегнул штаны и высвободился, пытаясь расслабить мышцы. Закончив, он вытер глаза и произнёс заклинание.

— Иди сюда, — сказал Ремус, сидя на большом камне.

— Да, сэр, — сказал Драко надтреснутым голосом. Это был такой болезненный день.

«Сиди здесь, съешь шоколадку, тебе станет лучше. Быть рядом с дементором всегда истощает твою душу. Это забирает все хорошие чувства», — сказал он, давая ему ещё одну шоколадку и забирая себе.

— Спасибо, сэр, — сказал Драко, нервно пытаясь избежать зрительного контакта с ним.

«Не стыдись, хорошо? Однажды я описился, когда был в твоём возрасте!»

Драко расширил глаза; Он не мог поверить, что его профессор сказал ему такое.

«Я был в летнем лагере, забыл сходить в туалет перед отъездом и… постеснялся спросить!»

Он сказал, улыбаясь: «Позвольте мне сказать вам только один раз: не держите его до последней секунды и не стесняйтесь этого. Это то, что вы должны спросить, когда вам нужно. Вам 13 лет, вы должны знать это уже».

Драко молча слушал. То, что он только что сказал, было для него труднее, чем выучить любое заклинание в мире. Он кивнул, чтобы быть вежливым.

— Твой Патронус — единорог, — вздохнул Ремус.

«Чт…? …хм, сэр?» — спросил Драко в замешательстве.

«Твой Патронус! Знаешь, у каждого Патронуса разная форма. Это воплощение самых сокровенных положительных чувств заклинателя, таких как радость или надежда. Он принимает форму животного, которое также должно быть твоим животным духом-проводником. А у тебя единорог. Красивое и сильное животное!» Он снова улыбнулся, немного рассеянно, вспомнив, где раньше видел этого Патронуса.

— Понятно… единорог, — рассеянно пробормотал Драко. Он посмотрел на своё левое запястье, на тонкую нить переплетения белой проволоки. Он вспомнил, как его мать завязывала этот браслет на его руке. Одна только мысль об этом заставляла его чувствовать себя лучше.

«Тогда ты нашёл свою особенную, счастливую мысль?» — спросил Ремус, улыбаясь.

— Наверное, да… — сказал Драко, но не хотел раскрывать это Ремусу. «Почему я услышал чей-то плач?» он спросил

«Это было бы твоим худшим воспоминанием. Дементоры вытаскивают из тебя всё самое худшее, чтобы ты чувствовал, что нет ни надежды, ни счастья вообще».

Драко молчал и думал о том, что могло быть его худшим воспоминанием, если не смерть его матери.

Гермиона сидела в кресле в гостиной Гриффиндора. На коленях у неё была большая книга.

Дверь открылась

— Эй, где ты был весь день? — спросил Рон, входя в комнату с Гарри.

— В библиотеке, — серьёзно сказала она.

«Конечно, как я мог подумать, что ты отдыхал в субботу днём!» — Рон закатил глаза.

Гарри рассмеялся: «Ты нашёл что-нибудь интересное?»

— Да, — она протянула маленькую бутылочку Гарри.

— Что? Ещё слёзы? спросил Гарри?

— Чьи слёзы? — спросил Рон, ревность омрачила его голос.

— Успокойся, — сказала Гермиона, — сегодня я чуть не попала в беду с Люциусом Малфоем. Я была свидетельницей его визита к Драко. она остановилась и почувствовала ком в горле. «Он ударился головой о стену! Он спятил! Мы должны остановить его!»

— Драко в порядке? — обеспокоенно спросил Гарри.

«Надеюсь на это», — разразилась рыданиями Гермиона.

Гарри положил руку ей на плечо: «Я знаю, нам нужно выяснить, почему охрана замка пускает Люциуса Малфоя. Должна быть причина; я не думаю, что Дамблдор её знает, иначе он бы остановил его. Но я боялся сделать ещё хуже, рассказав ему».

«Может быть, это немного сложнее…» сказала Гермиона «Драко говорит, что он знает об этом».

— Кстати, что ты делал с Малфоем? — спросил Рон. — Подожди, ты звал его Драко? но он не получил никакого ответа.

«Я проверяю, где он», — сказал Гарри и открыл карту мародёра, убедившись, что поблизости никого нет.

— Его нет в замке! — воскликнул Гарри через некоторое время.

«Какая?» Рон и Гермиона посмотрели на карту.

«Ах! Вот!» — сказал Гарри, указывая на имя Драко рядом с озером на краю карты. — Он с профессором Люпином!

«На улице темно! Что они там делают?!» — удивилась Гермиона.

Трое детей переглянулись. Не говоря ни слова, Гарри вскочил по лестнице и вернулся через несколько минут с мантией-невидимкой в ??руках.

…Продолжение следует

