Злоключения Эрики

Автор: Xylar [x] (-)

*000*2012-07-15 14:36

Следующая история была вдохновлена картинкой, которую я нашёл в Интернете, но я не могу вспомнить, где.

Как обычно, дайте мне знать, что вы думаете.

P.S. Обязательно будет продолжение. Первая часть ещё не содержит смачивания, но обещаю, что будет. Первая часть — это просто установка остальной части истории.

Вторая часть скоро будет.

Наслаждайтесь!

###

Эрика закрыла передние двери спортзала на весь день. Её подчинённые только что ушли, а у уборщиков был выходной, так что она собиралась максимально использовать его.

Она прошла по коридору и прошла через двери, ведущие в бойцовскую зону спортзала, которая также служила её личным садом и (хотя об этом никто не знал) личным убежищем для отдыха и релаксации.

Эрика часто оставалась в спортзале после закрытия. Она сказала своим подчинённым, что использовала это время, чтобы медитировать и практиковать боевые приёмы, и это было частично правдой. Но она также часто использовала это время, чтобы использовать свой тренажёрный зал, как другие люди использовали бы спа-курорт.

Эрика вошла внутрь и ненадолго остановилась, чтобы ощутить сладкий аромат своих прекрасных цветов и растений.

Её спортзал превратился в сад и был от стены до стены покрыт деревьями, растениями и особенно цветами. Посередине был гигантский пруд с собственной системой терморегуляции. Она включила огонь примерно за 2 часа до закрытия, чтобы нагреться до нужной температуры.

Эрика была одета в своё традиционное красно-жёлтое кимоно, скреплённое золотым поясом, белые носки и свои обычные сандалии.

Направляясь к пруду, она сняла сандалии и расстегнула пояс. Она выскользнула из кимоно и небрежно набросила его на туфли и пояс. Она села, чтобы снять носки, и тоже положила их в кучу. Она осторожно проверила теплоту воды кончиками правой ноги и, к своему удовольствию, отметила, что это именно то, что нужно. Не слишком жарко, не слишком холодно. Достаточно тёплая, чтобы излучать то тёплое, расслабляющее ощущение, которое ей так нравилось. Она сняла трусики и нырнула в бассейн, теперь совершенно голая.

На звуки журчащей воды и случайный всплеск несколько любопытных травяных покемонов пришли посмотреть на неё. Она смеялась и махала им, и даже игриво шлёпнула Оддиша, который отважился подойти слишком близко. Бедный маленький испуганный покемон взвизгнул и бросился обратно в безопасный лес. Эрика весело рассмеялась.

Она ещё немного поплавала и позволила себе полностью расслабиться. Конечно, никто не знал, что она это сделала. Если люди узнают, что руководитель их местного спортзала ходит каждую ночь в своём собственном спортзале… она вздрогнула, представив смущение, которое последует за этим, и быстро выбросила эту мысль из головы.

Через некоторое время она вышла из пруда и немного погуляла. Конечно, она знала каждое дерево и куст в своём спортзале наизусть. В конце концов, она посадила их все сама. Вместе со своими подчинёнными, но она чувствовала, что никто не знает это место так хорошо, как она.

Подойдя к своему любимому клочку травы, она улыбнулась про себя и пожалела, что не может быть этим довольна навсегда. Этот конкретный участок был для неё особенным, потому что это было первое, что она посадила много лет назад. Остальная часть спортзала была построена вокруг этого места, поэтому неудивительно, что эта часть спортзала возвышалась над остальными. Отсюда было видно что угодно. И любой мог увидеть тебя. Но сейчас там никого не было.

Она подошла к краю небольшого утёса и вытянулась, выпячивая груди так далеко, как только могла. Это был скромный бюст. Достаточно большой, чтобы заполнить её собственные руки (она проверяла это), но они выглядели хорошо.

Хотя она скорее умрёт, чем признается в этом кому-либо, Эрика наслаждалась ощущением того, что она обнажена в своём собственном доме. Это заставляло её чувствовать себя ближе и ближе к нему. Но это также заставило её чувствовать себя головокружительной и непослушной. Хотя риск быть пойманной был невелик, она всё равно наслаждалась острыми ощущениями.

Она села на край и попыталась игнорировать ощущение травы, щекочущей её чувствительную область. Это быстро утихло, но оставило у неё ощущение необходимости мочиться. Это было не так уж плохо, поэтому она просто проигнорировала это. Она хотела ещё немного насладиться видами, звуками и запахами своего спортзала.

Внезапно Эрика услышала то, что ей казалось невозможным. Это было похоже на поворот ключа в замке входной двери. Эрика быстро повернула голову в этом направлении и сосредоточила слух. И действительно, она услышала звук обуви, идущей по коридору к спортзалу.

Эрика быстро встала и побежала в кусты, прячась от возвращающихся. Раньше никто не возвращался. Кто это был и что они хотели в её спортзале в нерабочее время? Это должен был быть кто-то из подчинённых. Они использовали ключ.

Эрика осторожно высунула голову из-за куста и пристально посмотрела на дверь, готовая нырнуть при малейшем признаке неприятностей. Дверь распахнулась и показалась Челси, одна из её новых подчинённых. И кто-то ещё. Когда Челси вошла, Эрика посмотрела на другого человека. Это был парень из города. Она знала его. Он работал в местном магазине покемонов, в отделе ТМ. Парень! Вечером в спортзале крадётся с одной из девушек!

Эрика пришла в ярость от мысли, что мужчины топчут её цветы, дурачась с её девочками. Но сейчас она ничего не могла с этим поделать. Она использовала прикрытие кустов, чтобы тайно проследить за парой, и быстро заметила, что они направляются к пруду.

О, нет, подумала она, моя одежда всё ещё там! И действительно они были. Как только пара прибыла, они заметили груду выброшенной одежды, валявшуюся вокруг.

Челси подняла их и огляделась, словно ожидая, что Эрика появится и потребует вернуть свою одежду. Естественно, она этого не сделала. Со своего места Эрика подумала, что Челси нервничает, как будто вдруг поняла, что то, что она делает, строго запрещено, но она не была уверена.

Должно быть, она была права, потому что вскоре после этого Челси что-то сказала своему парню, который кивнул в ответ. Они повернулись, словно собираясь уйти, и Эрика уже вздохнула с облегчением, когда увидела, к своему ужасу, что Челси наклонилась, чтобы подобрать свою одежду и взять её с собой.

И что ещё хуже, они заперли дверь спортзала, когда уходили. Эрика застряла в собственном спортзале, без одежды и без возможности выбраться до следующего утра.

Но она сохраняла ясную, холодную голову. Она была руководителем спортзала и не склонна быстро паниковать. Завтра была среда. Эми, её заместитель, всегда приходила раньше по средам, чтобы начать подготовку. Она всегда приходила раньше всех. Так что всё, что ей нужно было сделать, это дождаться завтрашнего утра, незаметно проскользнуть мимо Эми и отправиться в гримёрку. Мочевой пузырь послал ей скучный предупреждающий знак, что ей не следует забывать и о в*нной. Она была уверена, что справится с этим. В её тренажёрном зале было достаточно укрытий, чтобы легко проскользнуть мимо одного человека. Особенно для Эрики, которая знала здесь каждый листик, извилину и поворот.

Она смирилась со своей судьбой и огляделась в поисках места для сна. Она не осмеливалась спать на скале, на случай, если Челси вернётся и найдёт её такой. Вместо этого она предпочла спать под большим соседним деревом, прямо под которым был особенно мягкий участок мха и травы. Эрика свернулась калачиком и поджала колени, и довольно скоро успокаивающие звуки и запахи спортзала усыпили её. Несмотря на неловкую ситуацию, Эрика была уверена, что на днях всё будет хорошо.

*002*2012-07-17 14:16

Продолжая, это вторая часть истории, которая, скорее всего, будет состоять из четырёх частей.

Надеюсь вам нравится.

###

Эрика проснулась, чувствуя себя подавленной и неловкой. Она, конечно же, всё ещё была заперта в своём спортзале, всё ещё в состоянии полного раздевания, и, что ещё хуже, ей приходилось невероятно сильно мочиться. Когда она встала, её мочевой пузырь вызвал укол ужаса в животе, и Эрика согнулась пополам от удивления и боли. Она чуть не потеряла управление на месте, но сумела восстановить контроль.

Она действительно не хотела мочиться здесь. Как-то это было неправильно. Как будто она оскверняет свой собственный спортзал. Кроме того, у неё были более насущные дела. Она не знала точно, который сейчас час, но видела, как вокруг уже бродили несколько травяных покемонов, так что знала, что сейчас утро. Это означало, что спортзал будет открыт и готов к новому дню в любой момент. Ей нужно было сохранять бдительность и использовать каждую возможность, которая у неё была. Теперь она не могла позволить себе отвлекаться.

Тем не менее, её мочевой пузырь требовал внимания, и она не могла ходить, не держась за пах, чтобы облегчить давление. Она постоянно прижимала руку к своей промежности и оглядывалась в поисках лучшего места, чтобы одновременно следить за дверью и быстро выйти незамеченной.

Эми может быть там в любую минуту. Эрика спряталась в кустах, ближайших к двери, которые всё ещё обеспечивали достаточное покрытие, чтобы скрыть её, и присела там, ожидая своего заместителя. Когда она наклонилась, её мочевой пузырь протестовал против этого внезапного резкого движения, и она задохнулась от шока, когда невольно выпустила струю мочи, вытекающую между её расставленных ног. Она боролась, чтобы снова восстановить контроль, и ещё сильнее прижимала руку к уретре, чтобы помочь ей. Это сработало, но она почувствовала, как её мочевой пузырь пульсирует теперь, когда он почувствовал некоторое облегчение. Она тяжело дышала, пытаясь восстановить контроль над собой, и осторожно подняла руку.

Ей удалось удержаться без каких-либо происшествий, и почти как по сигналу Эми выбрала этот момент, чтобы открыть спортзал. Сердце Эрики подпрыгнуло от радости, когда она подумала, что её испытание почти закончилось. Но что-то было не так. Эми была не одна. Эрика в ужасе смотрела, как Челси и Хелен последовали её примеру. Она не могла толком расслышать, о чём они говорили, но что бы это ни было, они казались взволнованными.

Эта сука Челси, вероятно, сообщила Эми о том, что произошло прошлой ночью. Как она нашла одежду Эрики просто лежащей на земле, и что все трое, вероятно, сейчас придут, чтобы разобраться.

Она оказалась права. Эми взяла Челси за руку и потащила за собой, возможно, чтобы показать ей, где она нашла одежду, и узнать, что происходит. Хелен осталась позади, по-видимому, чтобы охранять дверь.

Как будто они знают, что я здесь, подумала Эрика. Конечно, нет, но они могли подозревать это. По крайней мере, они знали, что что-то не так, и пытались докопаться до сути.

Как только Челси и Эми исчезли из виду, она задумалась, как избавиться от Хелен, не вызывая больше подозрений. Это было бы непросто. И у неё тоже было не так много времени. Эти двое, вероятно, собирались подмести спортзал, пытаясь найти то, что вызвало это волнение. Одного человека, которого она могла избежать. Может даже два, но три человека? Она никак не могла ускользнуть от трёх человек незамеченной.

Эрика занервничала, когда поняла, что ситуация, в которой она оказалась, стала намного сложнее. Её сердце начало биться чаще, а дыхание стало немного тяжелее, но хуже всего то, что её нервы играли свою магию и с её мочевым пузырём. Она постепенно усиливала давление руки на промежность, даже не осознавая этого, пока не почувствовала тупую боль, напоминающую ей, что нужно идти полегче. Она напрягала мышцы, чтобы удержать его. Я должна была помочиться, когда проснулась, поняла она, но в то время она всё ещё верила, что это будет легко.

Мысли Эрики метались, пока она обдумывала варианты. Должен быть способ выбраться из этого невредимым. Она была находчивой. Умная. И прямо сейчас, очень, очень отчаянно. Она уже слышала, как двое её подчинённых, которые исчезли в кустах, систематически обыскивают местность и медленно приближаются к её позиции. Между тем Хелен вообще не показывала никаких признаков движения.

И тут её поразило. Это было так просто на самом деле. Всё, что ей было нужно, это приманка. Они искали что-то, чему здесь не место? Она дала бы им это. Эрика действовала быстро и пробралась через противоположную стену на четвереньках, тщательно избегая зорких глаз Хелен и зоны поиска Эми и Челси. Её пространство для движения быстро сокращалось, но у неё всё ещё должно было быть достаточно времени, чтобы сделать то, что она задумала, если бы она двигалась быстро. Однако её движениям серьёзно мешал её мочевой пузырь, который яростно протестовал против этих движений, заставляя её держать мочевой пузырь на коротком поводке, используя руку в качестве импровизированной пробки.

Она двигалась мучительно медленно, но с каждым шагом всё более решительно. Она чувствовала, как её груди мягко подпрыгивают вверх и вниз, когда она двигалась, и в любой другой ситуации она бы чувствовала себя взволнованной, гордой и возбуждённой.

Наконец она прибыла на место и остановилась, чтобы послушать звуки леса. Её подчинённые теперь были в опасной близости от неё, но они двигались туда, где она была несколько мгновений назад. Это дало ей достаточно времени, чтобы реализовать свой план.

Она оставила крышку безопасной щётки и, ковыляя, подошла к системе орошения, которая, к счастью, была закрыта с точки зрения Хелен. На мгновение она засомневалась, сработает ли это или только усугубит ситуацию, но сейчас она была почти в бешенстве. Её мочевой пузырь был на грани разрыва, и она танцевала вверх и вниз, пытаясь принять решение.

Не то чтобы у неё был большой выбор. Она могла либо сделать это, и у неё был шанс выбраться, либо она могла остаться здесь и попасться вот так, и вдобавок ко всему, вероятно, была вынуждена мочиться перед своими учениками. Голый не меньше.

Поэтому она включила разбрызгиватели, и они среагировали почти сразу. По всему её спортзалу сработала разбрызгивающая система, которая начала поливать растения, деревья, цветы, покемонов и тренеров. Эрика могла слышать удивлённые крики всего за 7-8 м, а расстояние между ними было едва достаточным, чтобы они не могли видеть друг друга.

Несмотря на то, что Эрика была избавлена ??от участи облиться из шланга, звуки льющейся воды сводили её почти с ума. Она сунула обе руки себе в промежность и отчаянно танцевала, но быстро теряла контроль. Несколько струй вырвались наружу и промочили ей руки, но она упорно держалась. Ей нужно было двигаться быстро. Эрика подобрала ближайший камень и швырнула его в кусты подальше от двери, где он приземлился с громким шорохом. Девушки мгновенно замерли, и обе посмотрели в ту сторону.

Челси пришла в себя первой и крикнула Хелен, чтобы она кончила быстрее. Они верили, что наконец нашли свою добычу.

Тем временем Эрика, не теряя времени, бросилась к теперь уже неохраняемой двери. По пути туда, потратив слишком много энергии на обретение свободы и слишком мало на контроль над мочевым пузырём, Эрика наконец сдалась усталым мышцам живота.

Едва она вышла наружу и прошла по коридору, как начала бесконтрольно мочиться. Её лицо покраснело, когда она опустила голову, тщетно пытаясь остановить поток, но это было бесполезно. Пи буквально вырвалась наружу и полетела на пол. Эрике захотелось заплакать, но она поняла, что ещё не вышла. Ей ещё предстояло одеться и выйти. Пока никто не нашёл этот бардак.

Отказавшись от своих попыток восстановить контроль, Эрика побежала по коридору, свободно писая, оставляя за собой небольшую струйку. Как будто для того, чтобы облегчить жизнь любому, кто захочет последовать за ней. Прямо сейчас, всё, что она хотела, это выбраться…

*005*2012-07-25 15:12

Приношу свои извинения за запоздалые ответы и продолжение истории. Изначально я планировал выложить третью часть в прошлые выходные, но неожиданно пришлось работать. Я постараюсь сделать свои графики более надёжными в будущем. В любом случае, как я и обещал (лучше поздно, чем никогда, верно?), вот третья часть. Пожалуйста, продолжайте рассказывать мне, что вы думаете о следующих событиях. НАСЛАЖДАЙТЕСЬ!

###

Эрика преодолела своих подчинённых, по крайней мере, на данный момент. Однако у неё было не так много времени, чтобы насладиться своей маленькой победой. Довольно скоро 3 девушки поймут, что их обманули, и придут сюда. Она, наконец, снова обрела контроль над своим мочевым пузырём, но струя мочи по-прежнему направляла их прямо к ней. Что ещё хуже, Эрике всё ещё нужно было как-то найти время, чтобы одеться и выбраться, в этот небольшой промежуток времени, оставаясь при этом незамеченной. Она не могла избежать того, чтобы девочки знали, что прошлой ночью в спортзале что-то не так, но будь она проклята, если они найдут следы, ведущие к ней.

Этого, по крайней мере, она не собиралась допустить. Но даже несмотря на то, что она твёрдо верила в это, её рациональный разум подсказывал ей, что у неё не будет большого выбора, учитывая небольшое количество времени и огромное количество пугающих задач, которые всё ещё ждут её впереди. Тем не менее, она решила решать своё нынешнее затруднительное положение шаг за шагом. Её первым шагом, очевидно, должно быть найти какую-нибудь одежду. После этого, возможно, ей даже не нужно было выбираться. Она могла просто притвориться, что пришла на день, и потребовать знать, что происходит. Может быть, даже перевернуть эту неразбериху на Челси и наказать её за непристойное поведение.

Она улыбнулась этой идее, но не осмелилась задерживаться на ней слишком долго. Она ворвалась в раздевалку как раз в тот момент, когда, без её ведома, двери спортзала распахнулись и показались 3 промокшим до нитки девушкам, каждая из которых выглядела очень встревоженной, несчастной, а одна особенно выглядела очень, очень злой. Однако каждый из них был слишком занят сменой мокрой одежды, поэтому неудивительно, что все они не обратили внимания на лужу и струю мочи, стекавшую по коридору.

Девчонки, конечно же, тоже шли в раздевалку, чтобы переодеться.

Не успела Эрика войти, как услышала безошибочный звук сердитого голоса Челси, резонирующий всё громче с каждым мгновением. Чувствуя панику и ловушку, Эрика лихорадочно оглядела комнату в поисках места, где можно было бы спрятаться. Не было бы времени на то, чтобы одеться. У неё были считанные секунды, чтобы действовать, и, к несчастью для неё, в раздевалке было очень мало укрытий. Однако они предлагали шкафчики мужского размера, а Эрика была не слишком крупной и обладала стройной фигурой. Она быстро побежала в дальний конец комнаты, поставив средний ряд шкафчиков между собой и дверью, чтобы выиграть ещё несколько драгоценных секунд. У неё хватило присутствия духа проверить, не принадлежит ли задний шкафчик какой-нибудь из девушек, прежде чем залезть в него. К счастью, все шкафчики всегда были незаперты и пусты, если не считать старой газеты на полу, и ей было достаточно места, чтобы пошевелить руками, если она не возражала против царапин, которые вызывали это.

Не успела она закрыть дверцу шкафчика, оставив небольшую щель, чтобы заглянуть внутрь, как открылась входная дверь и вошли трое подчинённых, промокшие до нитки. Эми не казалась взволнованной или сердитой, но, казалось, оставалась довольно спокойной, в то время как Хелен казалась самой шокированной и запаниковавшей из троих, а Челси, конечно же, была сердитой и разочарованной и следила за тем, чтобы остальные двое знали об этом. По крайней мере, так думала о них Эрика, основываясь на звуках, которые она слышала. Челси и Эми находились по другую сторону раздевалки, и ей их не видел средний ряд. Если бы она изогнулась чуть вправо, то едва смогла бы различить Хелен в самом конце ряда.

Логично, подумала Эрика про себя, Хелен всегда была застенчивой, замкнутой. Конечно, она старалась не попадаться на глаза во время переодевания. Всё, что ей нужно было сделать, это оставаться здесь, молчать и надеяться, что они скоро уйдут. По крайней мере, они должны были уйти достаточно долго, чтобы дать Эрике возможность одеться. Так что она терпеливо ждала и продолжала наблюдать за Хелен, ничуть не стыдясь того, что та играет в подглядывание (что она обычно ненавидела в людях).

Когда Хелен начала раздеваться, Эрика продолжала внимательно прислушиваться к двум другим, выискивая любые признаки того, что они замышляют, но не похоже, что они вызовут какие-то проблемы. По крайней мере, не сейчас. Хелен, с другой стороны, теперь была в нижнем белье и встала, по-видимому, пытаясь решить, стоит ли ей снять и его. Эрику ничуть не привлекали девушки в сексуальном плане, но она должна была признать, что ей было любопытно посмотреть, как обычно такая милая и застенчивая Хелен отреагирует на её ситуацию.

Судя по всему, она решила, что менять нижнее бельё с другими в комнате — это уже слишком, и просто надела сухую одежду поверх промокшего белья. Удивительно, однако, когда Хелен оделась, она не выглядела более счастливой или облегчённой, как ожидала Эрика. Ей всё ещё было неудобно, и Эрика только сейчас заметила, как часто Хелен бросала нервные взгляды туда, где, как она предполагала, были Эми и Челси. Вероятно, её что-то беспокоило, но девушка была слишком застенчива, чтобы привлечь к этому чьё-либо внимание.

Не то чтобы это меня сейчас беспокоило. Мне нужно выбраться отсюда.

Она испытала облегчение, услышав, как девочки собираются уйти, и даже осмелилась довольно громко вздохнуть с облегчением, когда услышала, как они открыли дверь, чтобы сделать то, что собирались сделать сейчас. Они ещё не подняли этот вопрос, к сожалению. Большая часть их разговора в раздевалке сводилась к тому, что Челси жаловалась, Эми терпеливо слушала (как она это терпела), а Хелен, как обычно, молчала.

Как только она услышала, как закрывается дверь, она начала выходить из своей временной тюрьмы, когда услышала голос Челси, требующий знать, что это было и откуда оно взялось.

О нет, подумала Эрика, потрясённая и недоверчивая. Каким-то образом она забыла о луже мочи, которую заставила выпустить всего минуту назад. Несомненно, девочки только что столкнулись с этим и теперь, конечно, вспомнили о самой причине, по которой они были здесь в первую очередь.

Отвлечение Эрики, возможно, отвлекло их на короткое время, но её несчастный случай вернул их внимание к делу. Не имея выбора или другого места, куда можно было бы пойти, Эрика начала паниковать. Она не могла бы оставить более явный признак того, что прямо сейчас в спортзале находится человек, который прячется где-то в здании. И после того, как спортзал был официально проверен, а моча была в коридоре, Эрика (и, без сомнения, подчинённые тоже) могла прийти только к одному выводу. Кто бы ни прятался среди них, мог находиться только в одном месте. Раздевалка.

Сердце Эрики сильно забилось, пока её разум метался, обдумывая варианты, но оставил ей очень мало. Невзирая на её находчивость и знание местности, она могла сделать только одно. Спрятаться и надеяться, что они каким-то образом не заметят её.

Все девочки вернулись, ворвавшись внутрь, как раз в тот момент, когда Эрика снова закрыла дверь своего шкафчика. Она закрыла глаза и горячо молилась, чтобы они ушли. Она слышала, как две группы дверей систематически открывались и закрывались, когда обнаружили, что они пусты. Где-то в глубине своего разума она поняла, что должна слышать три пары рук, обыскивающих местность, что привело её к выводу, что одна из девушек (скорее всего, Хелен) не искала с ними. Понятия не имею, что она делала, но что бы это ни было, оно всё равно ей не поможет.

Секунды тикали, а звуки открывающихся и закрывающихся дверей шкафчиков становились всё ближе и ближе. Пока, наконец, они не добрались до шкафчика рядом с ней. Эрика тихонько всхлипнула, поняв, что попалась и выхода нет. Сквозь решётку шкафчика она могла видеть двух девушек, готовившихся поймать грабителя, теперь, когда они были уверены, где она. (Хотя до сих пор никаких признаков Хелен).

У Эрики было как раз достаточно времени для одного последнего страстного желания, чтобы они просто ушли, когда дверь резко распахнута, вероятно, в попытке запугать того, кого подчинённые до сих пор считали грабителем, который что-то сделал с Эрикой.

Вместо этого они обнаружили, что их когда-то элегантный, красивый лидер теперь превратился в хнычущего, хныкающего ребёнка. Она сильно прижалась спиной к задней стенке шкафчика, как будто хотела пробраться сквозь твёрдый металл и камень, её ноги дрожали, едва удерживая её в вертикальном положении, и она была полностью открыта для всеобщего обозрения. Момент, которого она боялась с прошлой ночи (хотя она и пыталась обмануть себя, что всё ещё держит себя в руках), наконец настал. Её подчинённые нашли её спрятавшейся в шкафчике, обнажённой, с ногами, всё ещё блестевшими от мочи, и плачущей, как маленький ребёнок.

Эрика не могла смотреть в глаза своим последователям и вместо этого просто опустила голову и заплакала горькими слезами стыда и поражения.

Если бы Эрика удосужилась поднять глаза, она бы увидела, что Эми выглядит полуудивленной, но также и понимающей, Хелен — абсолютно потрясённой и взволнованной, а Челси, конечно же, — победоносной и злорадной.

Внезапно Хелен просто разрыдалась и схватилась за юбку, дёргая её, всё время качая головой, бормоча «Нет, нет, нет, нет». Никто из них не понимал, что с ней не так, вскоре это стало очевидно, когда Челси заметила, как моча стекает по ногам Хелен. Она указала на беспорядок, который устроила Хелен, и не знала, куда в первую очередь направить свои злые комментарии. Эрика или Хелен.

Обе девушки рухнули на землю, несказанно смущённые, доведённые до крайности подлым отношением Челси.

Между тем, Эми была единственной, кто сохранял ясную голову и трезво оценивал всё это испытание, и прямо сейчас она могла думать только о двух вещах: ей нужно помочь своим друзьям, и им нужно что-то сделать с Челси.

В этой части не так много мочи, за что я извиняюсь, но уверяю вас, что она появится в последней главе, чтобы компенсировать её отсутствие в этой. Если всё пойдёт по плану, четвёртая глава должна быть опубликована где-то на этих выходных. Как всегда, не стесняйтесь делиться своими мыслями, критикой и идеями по поводу моей истории.

*007*2012-07-25 16:57

Может быть, это так, может быть, это не так. Я не буду спрашивать, что вы думаете о предстоящем, но я надеюсь, что вам будет интересно читать четвёртую часть.

*008*2012-07-29 15:02

Заключительная глава этой маленькой истории. Для этого у меня не было другого выбора, кроме как включить разговоры (чего я обычно стараюсь избегать, потому что большую часть времени я всё путаю). В любом случае, если вам действительно удалось остаться со мной до сих пор, обязательно скажите мне, что вы думаете. Наслаждайтесь этой последней частью!

###

Две недели спустя.

Эрика терпеливо ждала в своём спортзале прибытия своего нового и самого подлого подчинённого. Она закрыла заведение на весь день и отправила всем, кроме Челси, текстовое сообщение о том, что спортзал сегодня закрыт. Сегодня будет день, когда Эрика расквитается с Челси. Она исправит обиды, причинённые ей.

Вместе с Эми и Хелен она придумала план, как вернуться в «Челси». Это Эми высказала предположение, что Челси лучше усвоит урок, если почувствует боль и смущение, которые пришлось пережить Хелен и Эрике. В то время как Эрика изначально утверждала, что навлекла на себя затруднительное положение, Эми указала, что, если она не сделала этого для себя, она должна сделать это, чтобы наказать Челси за то, что она встречается с мужчинами в спортзале. Это было всё убеждение, в котором нуждалась Эрика. Так что Эрика ждала.

Ей не пришлось долго ждать. Вскоре вошла Челси и выглядела удивлённой, когда обнаружила, что место пусто, кроме Эрики. Обычно к тому времени, когда она добиралась туда, люди уже тренировались или ухаживали за цветами и растениями. Она нахмурилась и подошла к Эрике.

'Эрика? Что тут происходит? Где все?' Она казалась скорее злой, чем подозрительной, и это было хорошо. Эрика улыбнулась и ответила: «Челси. Так рад, что ты смог это сделать. Пожалуйста сядьте. Я ждал тебя.'

Челси, ещё больше разозлившись и сбитая с толку вторым, посмотрела на Эрику и упрямо продолжала вставать. Эрика только пожала плечами и продолжила говорить, как будто её не беспокоило вызывающее поведение подчинённых.

— Ты знаешь, что это Челси?

Она достала маленькое электронное устройство на ладони и показала его Челси, которая небрежно посмотрела на него, прежде чем негодующе фыркнуть и, наконец, ответила:

'Конечно. Это покенав. Давай ты будешь делать всякие крутые штуки. Почему?'

Эрика снова улыбнулась (казалось, она не могла остановиться) и сказала:

— Я рад, что вы спросили. Но мы вернёмся к этому через секунду. Во-первых, мне нужно кое-что от вас, если вы не возражаете.

'От меня? Какая?'

Теперь Эрика, наконец, встала и посмотрела своему подчинённому прямо в глаза, давая Челси первый признак того, что сегодня что-то ужасно не так.

— Это прозвучит нелепо, но уверяю вас, если вы мне его не дадите, последствия этого выбора вам понравятся ещё меньше.

'ПРОСТО СКАЖИ МНЕ!' — кричала Челси. Она не могла избавиться от ощущения, что чем дольше она оставалась здесь и слушала Эрику, тем глубже попадала в беду, но уйти она не могла. Она просто обязана была знать.

«Мне нужны твои трусики», — спокойно ответила Эрика и оглядела Челси с ног до головы. На ней была её обычная одежда. Бело-голубая футболка с маленькой бабочкой посередине, красная юбка до середины бёдер, белые носки и кроссовки. На мгновение Челси не могла поверить своим ушам. Она чуть не расхохоталась от этой нелепой просьбы, но что-то в поведении Эрики остановило её.

Вместо этого она просто ухмыльнулась и саркастически сказала: «Мои трусики? Конечно, я займусь этим. Сразу после того, как я бегу по спортзалу голым».

Это маленькое замечание попало в цель. Впервые с тех пор, как пришла Челси, Эрика потеряла самообладание. Она посмотрела на Челси и даже подняла руки, словно собираясь наброситься на неё, но спохватилась и успокоилась.

— Я думал, ты мог бы это сказать. Вот почему я думаю, что в ваших интересах узнать, что именно представляет собой этот маленький Покенав. Любопытно? Несмотря на себя, Челси было любопытно узнать, что происходит.

— Покажи мне, — потребовала она. Эрика нажала несколько кнопок и показала Челси фотографии, которые были на нём. На всех них была обнажённая девушка в самых разных смелых позах. Но вместо лица, которое должно было быть на этом теле, оно было заменено лицом Челси.

'ЭТО НЕ Я!' — закричала она в шоке, отвращении и чувствуя себя очень неловко из-за того, к чему всё идёт.

— Я знаю, — ответила Эрика, — но твои друзья этого не знают. Что произойдёт, если я отправлю это всем, кого ты знаешь? Ты думаешь, что сможешь убедить их во всём, что это не ты?

Челси стиснула зубы и бросила на Эрику мерзкий взгляд, который почти не оставлял воображению того, что она будет делать, если она думает, что ей это сойдёт с рук. Она рванулась, чтобы попытаться вырвать устройство из рук Эрики, но Эрика была слишком далеко и слишком быстро передвигалась на ногах.

Она ловко увернулась от неуклюжего удара и сказала: «Ах, ах, ах. Я бы не стал этого делать на твоём месте. Это мой спортзал, помнишь? Если вы хотя бы тронете меня рукой, что ж… — Вместо того, чтобы закончить фразу, она указала на кусты, которые зашуршали в ответ, как будто что-то большое (или множество мелких) давало о себе знать.

— Итак, — сказала Эрика, — теперь, когда вы знаете, на чём стоите, я просто спрошу вас ещё раз. Дай мне свои трусики, или я отправлю это всем твоим друзьям. И не думай, что я этого не сделаю. Не после того, как я узнал, что ты делаешь здесь с бог знает кем в нерабочее время.

Челси снова встала на ноги и не переставала бросать на Эрику неприятные взгляды.

Но она ничего не могла сделать. Если она уйдёт сейчас, её светская жизнь будет разрушена этими фотографиями, и она не была уверена, что когда-нибудь сможет оправиться от этого. Если она попытается напасть на Эрику, она рискует быть растерзанной своим верным покемоном.

Ей пришлось подчиниться. Медленно она задрала юбку и зацепила большими пальцами резинку. Она бросила на Эрику последний грязный взгляд, как будто хотела излить всю свою ненависть в свой взгляд, но Эрика просто оставалась спокойной и собранной, глядя на неё. Челси быстро сдёрнула трусики до колен, чтобы убедиться, что Эрика не сможет не украдкой заглянул в её интимные части, и, наконец, бросил их на пол и вышел из них.

'Что теперь? Дай угадаю, ты тоже хочешь мою рубашку? Ты любишь наготу, не так ли?

Однако на этот раз Эрика осталась невозмутимой и просто подняла трусики.

— А теперь мы идём по магазинам, ты и я. О, но сначала я хочу, чтобы ты выпил это.

Эрика достала из-под кимоно маленькую бутылку воды и передала её Челси. Челси подозрительно посмотрела на содержимое и спросила: «О чём вы говорите? Покупка? А что здесь?

— Тебе не обязательно это знать. Всё, что вам нужно знать, это то, что вам нужно выпить это и послушать меня.

Челси открыла горлышко бутылки и сделала осторожный глоток. Она не сразу почувствовала что-то странное, но всё равно поставила бутылку обратно.

Эрика усмехнулась. «Хорошая попытка, но бесполезно. Всё это. В настоящее время. Я больше не буду тебя спрашивать.

Челси почти отказалась, но снова посмотрела на Покенава и вспомнила о своей ситуации. Поэтому она выпила всю бутылку. Она не могла не задаться вопросом, что было в нём.

— А теперь, — весело сказала Эрика, — как я и сказала, мы с тобой идём по магазинам. Я думаю, это как раз то, что нам нужно, чтобы укрепить узы нашей дружбы, не так ли?

Челси не ответила, но продолжала смотреть на Покенава, ожидая подходящего момента, чтобы схватить его. Однако Эрика не была дурой и старалась держаться подальше от досягаемости «Челси».

Очевидно, Эрика не лгала. Они пошли в Pokemart и потратили два часа на покупки. Вернее, Эрика делала все покупки и заставляла Челси нести все свои вещи. Тем временем Челси прекрасно осознавала тот факт, что у неё бездонно под юбкой, и с каждой минутой нервничала всё больше и больше.

Эрика заметила это и поздравила себя с планом, который сработал просто идеально. И чтобы ещё больше усугубить ситуацию для Челси, последний час или около того она чувствовала невероятно сильную потребность в туалете. Это произошло внезапно, и она совершенно не была к этому готова.

Эрика таскала её с одной полки на другую, притворяясь дружелюбной и весёлой по отношению к ней, но Челси знала (или, по крайней мере, подозревала), что её настоящая цель состояла в том, чтобы держать свои руки занятыми. прикрывая её скромность или ослабляя её давление.

Челси быстро превратилась из некомфортной в тревожную и в отчаянную, и теперь была в состоянии, близком к взрыву. Она отказалась от попыток скрыть своё затруднительное положение и бесстыдно подпрыгивала вверх и вниз, крепко скрестив ноги, у всех на виду.

И действительно, немало голов повернулось в её сторону. Эрика, конечно же, отказалась отпустить её или сделала вид, что не слышит её мольбы. Как только Челси начала верить, что Эрика не отпустит её, пока она не обмочится на публике, Эрика сдалась.

— Ты так сильно хочешь в туалет? Ладно, пойдём. Челси едва могла поверить своим ушам. Но она не собиралась поднимать шумиху по этому поводу. В этот момент она могла думать только о том, чтобы терпеть в себе. Она позволила Эрике идти впереди в в*нную, потирая бёдра друг о друга и высоко подтягивая ноги, чтобы не дать себе протечь. В нескольких случаях она была слишком резкой в ??своих движениях, и её юбка скользила дальше, чем ей было удобно, предоставляя любому, кто случайно смотрел в её сторону, сочный взгляд на её юбку, но она не могла заставить себя заботиться. об этом только что, и теперь она определённо не могла перестать ёрзать.

Наконец они добрались до туалета в магазине, и Челси быстро бросила пакеты с покупками и вбежала внутрь, крепко зажав обе руки между ног. Она бросилась в комнату девушки и попробовала первую кабинку, но та была заперта. Она быстро попробовала два других, но они тоже оказались запертыми. С обеими руками, всё ещё зажатыми между ног, Челси теперь отчаянно искала, куда бы пописить. Ведро, раковина, чёрт возьми, даже канализационная яма сойдёт в этом месте.

Эрика спокойно вошла и какое-то время смотрела, как Челси корчится в агонии. Затем она вошла внутрь, закрыла за собой дверь и сильно толкнула Челси к стене. Челси, потрясённая и удивлённая, взвизгнула и не могла не выпустить смущающе долгую струю мочи в свою юбку, которую она прижимала к паху обеими руками. Она чувствовала, как промокают хлопчатобумажная ткань и руки, и сосредоточила все свои усилия на том, чтобы восстановить контроль. С огромным усилием ей удалось сдержать это, но она знала, что это не продлится долго. Тем временем Эрика не теряла времени даром.

Пока Челси боролась с мочевым пузырём, Эрика взяла ножницы и разрезала свою рубашку сверху донизу. К тому времени, когда Челси заметила это, она уже добралась до рукавов, и как только Челси поняла, что происходит, Эрика закончила последний надрез на правом рукаве и отступила назад, чтобы посмотреть на свою работу. Рука Челси поднялась к ней. рубашку инстинктивно, чтобы защитить свою скромность, но остальная часть её рубашки упала на землю, превратившись в бесполезные куски ткани.

Челси стояла, прислонившись к стене, одной рукой обхватив то, что осталось от её рубашки на груди, а другую всё ещё крепко сжимая между ног, и со слезами на глазах смотрела на Эрику бессильно и умоляюще: «Нет. Пожалуйста, не надо. Не. Я сделаю всё!

Эрика надменно рассмеялась и ответила: «Тебе не нужно делать всё, Челси. Только это последнее, и тогда ты сорвёшься с крючка. Обещать.'

С этими словами Эрика шагнула вперёд и дёрнула оставшиеся ткани рубашки и юбки Челси. Оба легко поддались и высвободились, оставив Челси стоять совершенно голой. Потрясённая, смущённая и побеждённая, Челси упала на колени и заплакала горькими слезами, когда наконец освободила контроль над своим мочевым пузырём. Когда она сидела на коленях и плакала, вокруг неё образовалась лужа мочи, Эрика сказала: «Теперь ты узнаешь, каково это. Удачи тебе выбраться.

