Отчаяние и пердёж

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2019-12-20 21:05

Вот история об отчаянии и пердеже в одном. Частично в ответ на ветку «пердеть омораси». Тот, кого отталкивают пукания, не читайте это. Кроме того, на этот раз будет OC, так как мои истории EqG не набирают много просмотров. Они не должны напоминать каких-либо реальных людей.

Извините, если получится немного растянуто. В моих историях это часто бывает.

Отчаяние и пердёж

Четыре девушки собирались в долгую летнюю поездку, остановились на ночь и собирались вернуться на следующий день после полудня. Всем им было немного за двадцать. У Эшли, которая была за рулём, были тёмные волосы, красная футболка и чёрные леггинсы. У Трейси, сидевшей на переднем сиденье, были светлые волосы, собранные в хвост, розовая майка и бирюзовая мини-юбка. Мишель, которая сидела на левом заднем сиденье, была каштановой, одета в чёрную футболку и джинсы. У Санни, сидевшей на правом заднем сиденье, были длинные светлые волосы, белая майка и короткие узкие джинсовые шорты. Она была самой привлекательной из четвёрки.

Прежде чем покинуть свой город, каждый из них получил по бутылке воды, чтобы выпить по дороге. В то время как Эшли, Трейси и Мишель получили бутылки с водой, которые они пили умеренно, Санни также взяла очень большую кашу и выпила её ещё до того, как они оказались за пределами города.

Всего через 15 минут пути Санни почувствовала, как у неё заурчало в животе. Она решила, что просто голодна, поэтому съела крекеры, которые они привезли с собой в дорогу.

Её желудок бурлил и сжимался в течение следующих нескольких минут, пока её не охватило сильное и неприятное чувство. Ей нужно было пукнуть. Плохо. Может быть, фасоль на завтрак была не такой уж хорошей идеей.

Она сдерживала себя, изо всех сил стараясь не пукать в машине со своими тремя друзьями, но давление становилось всё сильнее. Она была в такой ситуации раньше, но всегда могла сдерживаться, пока не находила тихое место, чтобы выпустить всё наружу.

— Ты в порядке, Солнышко? — спросила Мишель, заметив дискомфорт Солнышка.

— Я в порядке, — сказала Солнышко.

Несколько минут спустя ей действительно было трудно его удерживать. Она не была уверена, сможет ли удержаться от пердежа до первой заправки. В животе у неё громко заурчало, и она застонала.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? — спросила Мишель.

Прежде чем Солнышко успела ответить, она больше не могла сдерживаться.

БББРРРР! ППРРРРТ!

Она покраснела, когда из неё вырвался громкий, длинный, глубокий пердёж, за которым последовал более короткий, но такой же громкий пердёж.

«Уф», — сказала Эшли, открывая все окна машины. Потом она, Трейси и Мишель захихикали.

Солнышко тоже хихикнула, немного нервно. — Извините, — сказала она. «Я ел бобы на завтрак».

«Это сделает это с вами», сказала Трейси.

Солнышко всё ещё немного краснела, но не слишком смущалась. Она, вероятно, посмеётся над этим в будущем, потому что все четверо считали пукание забавным.

Примерно через полчаса после начала поездки у Солнышка возникло желание совсем другого рода. Ей пришлось пописить. Но она была уверена, что сможет удержаться, поэтому скрыла своё отчаяние.

Когда они подошли к первой заправке, Эшли спросила: «Кому-нибудь нужно в туалет?»

«Нет», — сказали Трейси и Мишель.

— Я в порядке, — сказала Солнышко. Ей действительно нужно было идти, но она думала, что сможет удержаться.

Но со всем, что она выпила за день, вскоре ей пришлось очень сильно помочиться. Она скрестила ноги и заёрзала.

«Если тебе снова нужно пукнуть, просто пукни», — сказала Мишель.

Солнышко немного хихикнула, а потом сказала: «Нет, мне нужно в туалет».

— Почему ты не сказал об этом перед заправкой? — спросила Эшли.

— Я думал, что смогу удержать его.

«Тебе не следовало пить такую ??большую порцию слякоти», — сказала Трейси.

— И то большое кофе за завтраком, — добавила Солнышко. «Я должен был уйти до того, как мы ушли».

«Тебе просто придётся подождать до следующей заправки», — сказала Эшли.

«Насколько это далеко?»

«Около часа».

Солнышко застонала и заёрзала ещё больше.

В течение следующего часа отчаяние Солнышка усилилось. Её мочевой пузырь был переполнен, и она извивалась сильнее, чем когда-либо. Она случайно пукнула несколько раз, что заставило других девушек захихикать.

«Ох… Мне нужно очень сильно пописить!» Солнышко скрестила ноги крепче, чем когда-либо, и продолжала ёрзать.

Наконец они добрались до заправочной станции. Эшли припарковалась, а Солнышко побежала на заправку и стала искать туалет. К её ужасу, на нём была табличка «Не работает». Она застонала и побежала обратно к машине.

«Это было быстро», сказала Трейси.

— Это не в порядке, — сказала Солнышко, сдерживая себя и ёрзая.

«Тогда вам придётся подождать, пока мы не доберёмся до места назначения», — сказала Эшли.

«Я не думаю, что у меня это получится». Солнышку действительно нужно было уйти.

Когда они снялись, она немного просочилась в свои розовые трусики. Она извивалась и скрестила ноги, но в течение следующих десяти минут она ещё несколько раз протекла, промочив свои шорты. Она никогда раньше не испытывала такого уровня отчаяния. После этих десяти минут она поняла, что вот-вот взорвётся.

«Я не могу… сдерживаться… больше…»

Её переполненный мочевой пузырь не выдержал. Солнышко начала неудержимо мочиться, промокая свои джинсовые шорты и сиденье, на котором она сидела. Она не могла не вздохнуть с облегчением.

Шипящий звук был слышен всем остальным девушкам, как и запах мочи. Они не могли не захихикать.

Солнышко пописила около минуты, наслаждаясь облегчением и даже тёплой влажностью. Когда она закончила, она сказала: «А, так лучше».

«Ты в порядке?» — спросила Мишель.

«Я намочил шорты». Солнышко слегка покраснела, но хихикнула. Это было довольно забавно, и она всегда смеялась, когда кто-то мочился в кино.

Другие девушки засмеялись вместе с ней.

— Ты взял с собой сменную одежду на этот раз? — спросила Мишель.

— Нет, — сказала Солнышко. Она всегда спала в том, что было на ней, и надевала это на обратном пути. Поэтому ей пришлось оставаться в мокрых шортах, пока они не высохли. Но она не слишком возражала. Намочить себя не было для неё большой проблемой. Она влажно пукнула, и все засмеялись.

…

Они хорошо повеселились в другом городе днём, а вечером отправились в бар отеля, чтобы выпить.

В то время как другие девушки выпивали умеренно, Солнышко выпила много пива и сильно напилась. В конце концов, Мишель пришлось нести её обратно в свою комнату, а Эшли и Трейси жили в другой комнате. Мишель несла Санни на плече. Её шорты высохли, но всё ещё пахли мочой.

— Мне нужно в туалет, — пьяно сказала Солнышко.

— Тебе пора спать, — сказала Мишель.

Солнышко пукнула Мишель в лицо. Мишель хихикнула и легонько похлопала Санни по попе.

Мишель уложила Санни в свою постель, а потом легла в свою. Солнышко несколько раз пукнула во сне, и тут Мишель услышала тихое шипение. Солнышко мочилась в постель.

…

Солнышко проснулась на следующее утро с похмелья. «Вау. Сколько я выпил прошлой ночью?»

«Слишком много», — сказала Мишель, которая уже проснулась.

Солнышко ощутила под собой мокрые шорты и мокрое пятно на матрасе. Она села и откинула простыни. «Упси… я намочил постель». Она покраснела, но хихикнула.

Эшли и Трейси рассмеялись, когда узнали. Как обычно, Солнышко не слишком смутилась и нашла это довольно забавным. Конечно, ей пришлось ехать домой в мокрых шортах. Она выпила ещё одну большую жижу перед поездкой, а когда ей нужно было пописить, то просто ходила в одних шортиках, и все четыре девочки смеялись.

Когда они вернулись домой, другие девушки купали её в её промокшем от мочи наряде у неё дома. Она не возражала, она думала, что это будет весело, и это было так. Она несколько раз пукнула в в*нну, что всех рассмешило.

*002*2019-12-21 06:18

{{4 часа назад, Melificentfan сказал:

Это была фантастическая история, я с удовольствием прочитал её

}}

Спасибо. Ещё раз, вы один из очень немногих, кто это сделал. (Теперь я начинаю думать, что это не EqG)

