В отчаянии в Марокко! (история)

Автор: Холли

Привет, киберприятели,

Как я и обещал, вот «отчаянная» история для этой доски.

Это моё воспоминание о безвыходной ситуации, когда мне было 18 лет, когда я был в приключенческом туре по Марокко с известной туристической компанией. Всё вспоминается именно так, как это было.

Когда мне было 18, мы с братом поехали отдыхать в Марокко. Это было недельное приключение на полноприводных автомобилях, которое стартовало и финишировало в Марракеше. Мы собирались разбить лагерь в пустыне и с нетерпением ждали всей поездки. Мы уже были в кемпинге в качестве гидов и разведчиков, так что это не представляло проблемы. Мы получили уведомление от других членов группы за пару недель до начала, и я был довольно встревожен, узнав, что в поездке было шесть парней и только две девушки. Я и ещё одна девушка по имени Элисон. Я знал, что это сделает уборку туалета немного неудобной, поэтому должен признать, что беспокоился об этом.

У нас было два действительно захватывающих дня в Марракеше, а затем приключение началось с долгого пятичасового путешествия в ущелье Тодра. Теперь, хотя мой брат и я поехали в отпуск вместе, мы действительно не ладили, поэтому я собирался делить палатку с Элисон. Мой брат тоже ездил на разных машинах, как и Элисон и я. Должен сказать, что мы оба наслаждались мужским вниманием, но я беспокоился, что это сделает меня немного неловкой, если мне нужно будет пойти в туалет. Я сидел на заднем сиденье, в середине Toyota Land Cruiser с хорошим обзором, с двумя другими парнями, включая лидера тура, по обе стороны. Теперь первые два часа были в порядке, и в конце концов мы остановились на обед в маленьком ресторане. Мы также остановились на заправочной станции, и я предусмотрительно воспользовался довольно отвратительным туалетом. На мне была жёлтая футболка и светло-коричневые хлопчатобумажные шорты.

После обеда я «убедился», ещё раз, чтобы после обеда доехать до ущелья Тодра. Вскоре после Уарзазата мы свернули, и дороги стали хуже и ухабистыми. Я обнаружил, что неровности сбивали с толку мой мочевой пузырь, заставляя меня плакать каждый раз, когда этот довольно сильно подрессоренный полноприводный автомобиль попадал в выбоину. Примерно через два часа мы остановились на передышку. Пара мальчишек, включая моего брата (большое спасибо!!), убежали пописить стоя, но спрятаться было негде, и я, конечно, не собирался стягивать шорты и сидеть на корточках на глазах у всех. Я спросил Элисон, нужен ли ей туалет, но она ответила, что всё в порядке.

Мы снова отправились в путь. Дорога становилась всё более ухабистой, и моя потребность становилась всё более насущной. Я хотел, чтобы там была заправочная станция или что-то достаточно большое, чтобы там был общественный туалет, или вообще куда угодно, куда я мог бы пойти. Я боялся, что могу просто потерять контроль и обмочиться, сидя между двумя парнями, я действительно не знал. Я ничего не сказал и сидел прямо, закусив нижнюю губу, сжав бёдра как можно сильнее. В конце концов я набрался смелости, чтобы преодолеть свою застенчивость по поводу того, чтобы попросить туалет, и шепнул лидеру, может ли он попросить водителя остановиться на следующей заправочной станции, поскольку мне действительно нужно было ехать очень сильно.

Ещё через двадцать минут агонии мы остановились. Я действительно разрывался на этом этапе, шишки не приносили мне никакой пользы, и я был на грани того, чтобы намочить штаны. Мы заехали за бензином. Это было оживлённое маленькое место с несколькими маленькими фабриками, и все они были полны мужчин. Вождь пошёл искать туалет, а я вышел из машины и стоял, ища всюду, куда бы пойти. Я скрестила ноги, и я действительно чувствовала, что моя моча была как раз в последней точке просачивания в мои трусики. Вы знаете эту стадию, когда без предупреждения она может наступить в любой момент, и вы ничего не можете сделать, чтобы остановить её. Лидер вернулся и сказал:

«Прости, Холли, на этой станции нет туалета, через полчаса езды отсюда есть ещё один».

Я вернулся в машину, я был так разочарован. Я просто сказал:

«Оооо, мне действительно нужен туалет».

Я сидел посередине, мои колени очень быстро подпрыгивали вместе, мои руки, сжатые вместе, были зажаты между моих бёдер. Мы снова отправились в путь, дорога становилась всё более ухабистой. Я начинаю чувствовать, как слёзы наворачиваются на глаза, я могла представить, как иду в своих коричневых шортах, а потом поняла, насколько это будет очевидно. Так что я снова схватился, ещё крепче. На самом деле, я мог бы уже начать течь, и я бы не знал. Внезапно мы наткнулись на огромную кочку, из-за которой мы все вскочили со своих сидений. Я выпустил руки из-под ног. Мне показалось, что я почувствовал, как моя жижа начинает протекать, а затем водитель использовал брызгалку ветрового стекла. Я увидел струю воды. Это было последней каплей. Я просто закричала во весь голос…

«СТОППП!!!»

Водитель остановился, Вождь сказал:

«Выпусти Холли быстро, а то она обмочится».

Я едва успел отойти на несколько метров от машины, я просто стянул шорты, обнажая свои белые трусики и зад всем, включая ошеломлённого местного водителя и травку, травку и травку. Я хотел, чтобы это прекратилось, потому что я был смущён, но это не прекратилось. Когда я посмотрел вниз, я увидел, что ластовица моих трусиков была очень влажной и жёлтой. Я действительно только что сделал это вовремя, иначе это была бы катастрофа!! Представьте, как стыдно обмочиться между двумя незнакомыми парнями на заднем сиденье машины! Когда я вернулся в «лендкрузер», лидер просто сказал:

«Холли, тебе лучше?»

Я сказал:

«Хорошо… спасибо».

Больше ничего не было сказано. Надеюсь, вам понравилась эта история.

