Тяжёлое положение Брейксена

Автор: tumbin [x] (-)

*000*2017-03-06 13:58

Это моя вторая история здесь, и на этот раз это вымышленная история. Это тема покемонов и одно из шоу, на которых я вырос. Это похоже на то, что они люди в своём собственном сообществе или школе, что-то в этом роде. Затем я бы написал либо о звёздных войнах, либо о другом опыте. Но я надеюсь, что вам всем понравится!

###

«Вода! Вода!» — яростно завопила Брейксен, откусив, по её мнению, ягоду тамато. Она научила себя, как острая ягода тамато оказалась в её обеде. Она знает двух человек, которые всегда голодны и готовы на всё, чтобы откусить от чужого обеда, gengar и quiladin. Она подошла к торговому автомату и купила две банки кока-колы и спрайта. Это может её утомить, но не утолить жажду. «Вау. Это было освежающе, но я хочу ещё. Я знаю, бутылка пресной воды поможет. И, может быть, коробка апельсинового сока». Брейксен спокойно направился к магазину, чтобы купить ещё освежающих напитков. Ведь была середина лета. По пути она встретила своего самого близкого друга, мяустика. «Привет, брайксен, давно не виделись». Сказала она с улыбкой на лице. Поскольку с прошлого года они ходили в разные школы, они давно не виделись. «Эй, мяустик. Я не знал, что ты вернулся домой». Ага приехал сюда прошлой ночью. Куда ты направился?»

«Я собираюсь выпить. Хочешь пойти?»

«Конечно, звучит здорово. Я жажду банки газировки». Брейксен и Мяустик направились в круглосуточный магазин. Но газировка, которую Брайксен выпила ранее, быстро насытила её. Ей нужно было в туалет, не срочно, но нужно было идти. Но она не хочет извиняться перед своей лучшей подругой. Поскольку она только что вернулась, она хочет проводить с ней как можно больше времени. Поэтому она сдержала это. — Это где-то здесь? — обеспокоенно спросил Мяустик. Она так давно здесь не была, что забыла, где она находится. «Да. Наверное, он за углом». Брейксен ответил мяустику. Заметив её ёрзание. Она не думала про себя, что её лучшая подруга должна уйти. Хотя Брейксен должен был уйти, он был прав, магазин был за углом. «Вот это место. Рядом с центром покемонов».

«Слава Арсеусу!» Мяустик поспешил в магазин. Но их остановил Лукарио, ещё один друг детства. «Привет, брайксен, ты слишком мяукаешь. С каких это пор ты вернулся домой?» — спросил Лукарио, держа в руке стакан. «Я только что пришёл сюда прошлой ночью. Что это за напиток у тебя в руке?» — с любопытством спросил Мяустик. Она всегда любила всё новое, несмотря на свою застенчивость. «Новый слякоть. Вкус смешанных сезонов. Вышел вчера. Ребята, вы должны попробовать. Ну, мне пора идти. Грениндзя и Бластойз ждут меня в спортзале. Увидимся». Лукарио ушёл, а Брайксен и Мяустик вошли в магазин. «Мяустик, не хочешь попробовать новую слякоть, о которой нам рассказывал Лукарио? Моё угощение».

— Конечно, тогда пойдём в парк. Мяустик ответил, Брайксен заметил, что Мяустик ещё больше ёрзает. Затем она начала чувствовать давление в мочевом пузыре. Брейксену пришлось плохо. Они взяли свои слякоть и направились в парк. Во время прогулки они говорили о вещах из прошлого друг друга. Когда Брайксен и Мяустик говорили о том, кто победит в битве между мега скиптилом и мега чаризардом, Брайксен остановилась, скрестила ноги и сжала руку в промежности. Она действительно дико хотела писить. — Брайксен, что-то не так? Мяустик спросил беспокойного Брайксена. Прежде чем Брейксен успела ответить, она почувствовала, как струя мочи вырвалась из её промежности. К счастью, она смогла предотвратить причинение большего вреда.

«Да, я просто устал ходить. И, наверное, из-за жары я быстро устаю». Брейксен ответила, всё ещё скрестив ноги. Посреди парка, наблюдая за группой фроаки, чармандера, тепига, ошаватт, чеспина, сквиртла и феннекина, играющих летним днём, Мяустик наклонился к брейксену и прошептал: «Эй, брейксен, никому не говори это но мне нужно в туалет». Предсказание Брейксена было верным. Мяустик, вероятно, не пользовалась туалетом прошлой ночью, потому что устала. Ей и её лучшей подруге срочно нужно сходить, но общественных туалетов не найти. «Не волнуйся, это наш секрет. К тому же, мне тоже нужно срочно сходить. Может быть, поблизости есть туалет».

Они продолжали ходить в поисках туалета. Оба они начали впадать в ещё большее отчаяние. Вид фонтана с водой и группы покемонов водного типа вокруг не помогает их затруднительному положению. Это сделало его хуже. «Кто ставит фонтан посреди парка?» Мяустик спросил, но Брейксен задал другой вопрос: «Ты беспокоишься о фонтане? Что водные покемоны делают на улице посреди лета?» Оба слишком отчаялись, чтобы заботиться, и пошли другим путём. Час поисков туалета и всё безрезультатно. Мяустик могла просочиться раньше, потому что она остановилась, когда они вышли из фонтана. Брейксен знает, что она аккуратна до предела. Она могла лопнуть в любой момент. Она уже несколько раз чувствовала, как течёт. Они нашли общественный туалет, быстро побежали за ним. Огромная ошибка, потому что они оба слили себя ещё больше.

Добравшись до входа, они обнаруживают на двери табличку «НЕ ПОРЯДОК?! Может ли этот день быть ещё хуже?» — яростно закричал Брейксен. В этот момент Мяустик ответил более мягким и взволнованным тоном. «Мммм. Я не могу удержать его, braixen. Я сейчас взорвусь. Я не могу это остановить». Мяустик начал рыдать. Её мочевой пузырь сдавался. Брейксен схватил её за руку и направился к кустам у дерева. Как только их скрыли от публики, мяустик больше не могла сдерживаться. Мяустик обмочилась.

Под ней образовалось озеро золотой мочи. Как только она закончила, она покраснела и не переставала рыдать. «Если тебе от этого станет легче, я бы тоже обмочился, просто чтобы убедиться, что ты не один». Затем Брейксен присел и начал мочиться. Под ней образовалось ещё одно озеро. «Смотри, ты не один. Я лучше буду унижен с тобой, чем увижу, как ты унижаешься сам. Я всегда буду рядом с тобой», — ответил Брейксен. «Спасибо, Брайксен. Ты действительно настоящий друг». Мяустик поблагодарил Брайксена, и они оба покинули кусты и свои лужицы. По крайней мере, об этом событии больше никто не знает.

&&

&&

*004*2017-03-09 14:29

{{8 марта 2017 г. в 0:48 Лугия сказал:

Совет: старайтесь не делать свои истории одним длинным абзацем.

}}

Хорошо спасибо за совет

