История, чтобы оживить BBS

Автор: Надоело не

Кажется, эта доска в последнее время стала полем битвы. Мало хороших постов. Я надеюсь, что этот пост изменит ситуацию. Наслаждаться! Я сделал!

Это один из тех тёплых летних дней. Делать особо нечего, поэтому я решаю отправиться на ярмарку. Не так много ярмарки, в основном на большом празднике выпивки, но всё равно нечего делать.

Это была не очень хорошая ярмарка, но я решил немного прогуляться и, в конце концов, решил занять позицию, с которой я мог бы следить за женскими туалетами в надежде увидеть какое-то отчаяние или что-то ещё. К сожалению, единственное, что приблизилось, была девушка, слишком молодая, чтобы заинтересовать, потянувшаяся к своей промежности.

Решил ещё немного пройтись и посмотреть, стало ли лучше. Было уже около 11 вечера, и я в значительной степени полагал, что это будет сухая ночь. Решил ещё раз поднять свой пост и кое-что ещё. Молодая брюнетка начала проявлять явные признаки отчаяния, так что я внимательно присмотрелся.

Она простояла в очереди почти 30 минут, всё время ёрзая и извиваясь. Я уверен, что это было оно. К моему большому разочарованию, она успела и явно торопилась попасть на горшок.

Сейчас было 11:45, и все потихоньку начали расходиться. Решил начать заниматься собой. На выходе меня позвала девушка, которая запускала одну из игр. Я оглянулся и увидел, что она была очень красивой блондинкой лет двадцати с небольшим. На ней была футболка и обтягивающие джинсы оранжевого цвета.

Я подошёл посмотреть, что она хотела.

— Что здесь делают сегодня вечером? — спросила она.

«Ничего особенного, просто побродил вокруг», — ответил я.

«Что-нибудь интересное там?» — спросила она.

Я немного поколебался, но затем сказал:

«Нет, не совсем просто слушаю группу».

Она как бы лукаво посмотрела, как бы говоря «да, верно».

«Вот дерьмо», — подумал я, — «Я попался!»

— Ты останешься ненадолго? — спрашивает она.

— Я мог бы предположить, — ответил я.

«Ну почему бы и нет, я закрываюсь через десять минут, мы можем пойти погулять вместе», — настаивала она, я понял, почему бы и нет, ей всё равно было жарко.

Сейчас 12:00. — Просто дай мне минуту, чтобы запереть это. она сказала. Я подождал и через пару минут она была готова.

«Пойдём прогуляемся вдоль реки», — сказала она.

Итак, мы спустились к реке и в конце концов сели на какие-то большие камни. Так случилось, что она выбрала хорошо освещённое место. Я подумал, что это для того, чтобы она чувствовала себя в большей безопасности.

— Так скажи мне, что ты на самом деле там делал? — спросила она.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил я.

— О, да ладно, ты рыскал в обеих комнатах больше часа. Ищешь девушку, чтобы обмочиться, не так ли? — продолжила она.

Моё сердце ёкнуло:

«Почему ты так думаешь?»

Я ответил.

«Я видел, как эта брюнетка прыгала там, я думал, что она собирается помочиться, ты не сводил с неё глаз». она сказала, я думаю, что моё лицо, должно быть, покраснело в этот момент, меня поймали, и я знал это.

«Вы когда-нибудь видели девушку, которая писает ей в штаны?» — спросила она.

«Нет, не видел», — ответил я.

«Первый раз за все, не так ли?» — сказала она дразнящим тоном.

«Боже, я могла бы использовать один из этих горшков прямо сейчас, но…» — сказала она.

«Но что?» — спросил я, пытаясь сдвинуть её.

Она немного откинулась назад и осторожно раздвинула ноги ровно настолько, чтобы хорошо видеть свою чудесную промежность. Моё сердце колотилось, неужели эта крутая девчонка собирается делать то, что я думаю о ней.

— Видишь что-нибудь, что тебе нравится? — поддразнила она. — Думаю, ты знаешь ответ на этот вопрос, — ответил я. Теперь у меня был бушующий хард, от которого не было никакой возможности скрыться. Она явно могла это видеть.

«Хорошо, признайся мне в этом прямо сейчас. Тебе бы хотелось увидеть, как я намочу эти штаны прямо сейчас, не так ли? — спросила она.

Теперь я не мог вернуться, эта ситуация была мечтой.

«Хорошо, да, конечно, но ты не будешь?» — отозвался я.

«Хммм, я не знаю, чего это стоит для тебя?» — спросила она.

«Что ты хочешь? Деньги?» — спросил я.

Я бы точно заплатил, чтобы увидеть, как она намочит штаны!

«Нет-нет, я не хочу денег». она ответила:

«Ну и что?» — попросил я.

— Я заключу с тобой сделку. она сказала. Я знал, что что-то произойдёт, но я был полон решимости довести это до конца.

«Ладно, что?» — спросил я.

«Дай мне, чем ты помочишься в штаны, и я позволю тебе, чтобы я помочился в мои». — предложила она. Я немного колебался, потому что не хотел делать это на публике, но мысль о том, что промежность темнеет, была подавляющей.

«Хорошо, вы выиграли, у вас есть сделка», — наконец ответил я. — Хорошо, ты первый! она сказала.

«Почему я, откуда я знаю, что ты будешь?» — спросил я.

«Не волнуйся, я пойду, обещаю», — заверила она меня.

Я боялся, что она меня подставит, но решил, что стоит попробовать. Моё сердце бешено колотилось, пока я сидел и готовился к делу.

«Хорошо, ты обещала сейчас», — напомнил я ей.

Мне потребовалась минута, чтобы расслабиться, но потом это случилось, моя горячая моча вылилась мне в штаны. Девушка что-то пробормотала, явно взволнованная этим, пока мои штаны продолжали темнеть. Наконец я закончил.

«Хорошо, теперь твоя очередь!» — сказал я ей.

Она хихикнула немного, и я был уверен, что она собирается бежать.

«Хорошо, заключаем сделку. Я видел, как ты мочился пенисом в свои трусы, теперь ты увидишь, как моя вагина писает в мою». она ответила. Её использование слов в этот момент даже возбуждало.

«Вы готовы?» — спросила она:

«Вы держите пари, что я!» — ответил я:

«Хорошо, поехали!» — сказала она.

Затем она ещё немного раздвинула ноги и немного откинула голову назад. Я думал, что сейчас потеряю сознание, но вдруг на промежности её штанов начало появляться мокрое пятно. Он быстро распространился, заставляя её промежность блестеть, когда он лился в её прекрасную попку. Я продолжал делать то, что её прекрасная писька просто блестела, когда её моча вытекала и стекала по скале красивыми маленькими речками. Я не мог в это поверить. Она, вероятно, мочилась около минуты, а затем, наконец, закончила.

«Ммм, так лучше, я не мочился с 6 лет, мальчик, мне нужно было идти!» — сказала она.

— Тебе понравилось? — спросила она.

«Конечно, ты такой чертовски горячий», — ответил я.

«Осуществить любую из ваших фантазий? Ты сделал меня, я всегда хотел увидеть, как парень писает в штаны». — спросила она.

«Да, конечно», — ответил я.

Затем она начала тереть свою письку и спросила:

«Есть ещё какие-нибудь фантазии?»

«Ах, может быть», — ответил я.

Потом она начала расстёгивать штаны.

«Боже мой», — подумал я, — «Может ли это быть правдой?»

Затем она стянула свои мокрые штаны и трусики, дав мне возможность хорошенько рассмотреть свою аппетитную письку. Я сразу понял, что мне просто нужно трахнуть её, я не мог этого вынести. Она спустила штаны на землю и оседлала мои колени. Затем она начала тереть свою письку вверх и вниз по моему члену. Я думал, что взорвусь.

« Вам это нравится?» спросила она, затем начала расстёгивать мои штаны, в конце концов освободив бушующий рост в моих штанах. Прежде чем я понял это, её тугая писька стучала вокруг меня. Вау, это был рай. Она начала ритмично подпрыгивать вверх и вниз, пока я больше не мог сдерживаться. Я, наконец, извергся с такой силой, что мне казалось, что я вот-вот взорвусь.

— Так ты собираешься быть здесь завтра? — спросила она.

«Возможно, мне придётся снова пописить».

«Ну, если ты собираешься быть здесь, мне, возможно, придётся быть», — ответил я.

«Ну, ты знаешь, где я буду».

