Наказан за несчастный случай

Автор: Вики

Когда я учился в старшей школе и играл в группе, мы маршировали на параде в честь Дня Святого Патрика в Нью-Йорке. Когда мы выходили из автобуса у места проведения парада, я почувствовал потребность в опорожнении кишечника. А огляделся в поисках туалетов, но с огорчением обнаружил, что там были только переносные горшки. Я спросил своего учителя оркестра, можем ли мы пойти и найти ещё один туалет где-нибудь ещё, но она отказала мне и велела просто пойти туда, указывая на порт-о-горшок. Когда я сказал ей, что буду сдерживаться, она настояла на том, чтобы я этого не делала, и настояла на том, чтобы я «ушла сейчас, иначе потом ты пожалеешь».

На самом деле, она была так настойчива в этом, что даже наблюдала за мной, когда заставляла меня войти в одну из этих вонючих штук. Она могла заставить меня войти, но не могла заставить меня что-либо там делать. Я просто стоял там несколько минут, притворяясь, что ухожу, а потом просто вышел, всё ещё сдерживая себя.

Я никогда не задумываюсь, кроме того, что смогу продержаться, пока парад не закончится. В средней школе я сдерживал это, потому что туалеты были действительно отвратительными, а в туалетах никогда не было нормального смыва. Иногда я держал его весь день, а не испражнялся в туалете средней школы, поэтому я никогда не задумывался о том, чтобы терпеть в течение двухчасового парада.

Чего я, правда, не рассчитывал, так это того, что в школе я буду сидеть, и мне будет намного легче держаться. Во время парада, конечно, я буду не только стоять, но и маршировать и держаться в было почти невозможно. Я понял глупость своего решения, может быть, через 10 минут марша, но к тому времени было уже слишком поздно. Я храбро сражался (я почти сделал это), но к тому времени, когда парад закончился, испражнения были у меня в штанах.

Это было довольно большое движение, но, по крайней мере, оно было твёрдым, и, по крайней мере, всё это было заключено в моих трусиках. Как ни скверно было маршировать с этим грузом в трусиках (и чувствовать грязь, размазывающуюся по ногам с каждым шагом), я чувствовал, что если буду вести себя достаточно небрежно, по крайней мере, я смогу добраться до в*нной и убери его, пока никто не заметил. Но не тут-то было.

В конце парада снова были только порт-о-потти. Теперь я действительно хотел, и я пошёл, когда у меня была возможность, потому что, как ни плохо было посрать в порт-о-горшок, не было ничего хуже, чем перспектива навести там беспорядок. На самом деле, без проточной воды и тряпки я никак не мог обойтись. Я спустила свои штаны с лентами и была счастлива обнаружить, что они не испачканы, но я даже не удосужилась снять хорошо загруженные трусики. Я просто выложил штаны тонной туалетной бумаги (создав барьер между трусиками и штанами с резинками) и просто поспешил обратно в автобус и сел. Когда я садился, беспорядок размазывался ещё сильнее, но я был уверен, что беспорядок достаточно плотный, чтобы свести к минимуму утечку, и я надеялся, что любая утечка будет поглощена туалетной бумагой.

Я не уверен, была ли это выпуклость сзади на моих трусиках (которую заметил учитель группы) или запах в автобусе (который заметил мой сосед) — вероятно, это была комбинация того и другого. Короче говоря, меня поймали. Учитель оркестра наорал на меня (говоря, что я опозорил всю группу), а все остальные дети дразнили меня из-за беспорядка. Я чувствовал себя ужасно, но худшее было ещё впереди.

Когда мы, наконец, вернулись в нашу школу, учитель оркестра отвёл меня в сторону и сказал, что в качестве наказания я должен написать:

«Я очень извиняюсь за то, что ходил в в*нную в штанах, и обещаю никогда больше этого не делать». раз. Это было очень длинное предложение, и мне понадобилась целая вечность, чтобы написать все эти строки. Когда я, наконец, закончил (после 18 часов написания), наказание заняло 40 листов бумаги спереди и сзади. О, у меня рука болела после того, как я это написал.

Учитель оркестра сказал, что в следующий раз будет 10 000 раз. Достаточно сказать, что следующего раза не было.

P.S. — А есть тут товарищи по несчастью? Кого-то ещё не только унижают за несчастный случай в школе, но и наказывают.

