Мокрые трусики, но без тепла!

Автор: Холли

Привет,

Эта история новая, это правда, и это произошло сегодня. Надеюсь вам нравится.

Прошлой ночью в метро домой я кое-что потерял! Ну, я потерял свой броли. Я был очень зол, особенно потому, что у меня было ощущение, что утро следующего дня будет очень сырым. Когда я ложился спать прошлой ночью, я искал шапку, чтобы на следующий день мои волосы были сухими. Но у меня нет плаща. Ну, у меня есть небольшая джинсовая куртка, которая мне подходит большую часть времени.

На мне были мои новые светло-серые брюки и обтягивающий белый топ. Я сильно промок, как только вышел из своей квартиры к своей маленькой красной машине, которую зовут Томас. Затем я снова промок, когда припарковал машину и пошёл на станцию. Итак, я сижу на трубе, и мои брюки и трусы промокли насквозь. Теперь ты думаешь, что я обмочила трусики в метро по дороге на работу!

Ну, нет, на самом деле, но я была не единственной мокрой девчонкой этим утром, это точно! Так или иначе, когда я вышел из поезда на своей остановке, дождь просто хлестал по улице на ветру. Я промок! Сначала я чувствовал, как мои брюки промокают спереди, а затем, когда я шёл по улице к своему офису, я чувствовал, как дождь идёт сзади, мокрый мой зад!

Когда я прибыл в свой офис, я промок до нитки! Я имею в виду очень мокрый!! Я был как утонувшая крыса. Моя куртка промокла насквозь, топ и брюки промокли! Мне было холодно. Потом начались забавные комментарии. Кстати, я работаю секретарём в адвокатской конторе.

«Что случилось, Холли, ты не могла подождать!»

«Не оставляй лужи на полу, Холли».

Все подумали, что это смешно. Из наших посещений паба они знают, что я не могу долго ждать, видите ли!

Честно говоря, я просто посмеялся над этим. Я на самом деле не возражаю, но когда я вошёл в женскую комнату, я стянул брюки. Мои белые трусики были действительно мокрыми, и я уверен, что они были видны сквозь брюки, которые прилипали ко мне.

Мне пришлось просидеть в мокрых штанах и мокрых трусиках почти всё утро, так как мои штаны высохли. Когда я вставал, чтобы пойти к фотокопии или пойти к адвокату, я был уверен, что все парни в офисе смотрят на мой зад. Мне также нужно было ходить в туалет ещё чаще. Когда я вернулся из туалета, я сказал.

«Нет, я ничего не говорил до того, как ты что-то сказал… Это был дождь!!»

Ко второму посещению туалета я решила снять мокрые трусики и надеть запасную сухую пару, которую всегда ношу с собой. На всякий случай, если я попаду в небольшую аварию и не выйду в туалет!

В обеденное время выглянуло солнце, и я смог сесть на скамейку в парке и полностью высушить брюки. Честно говоря, я люблю тепло мокрых трусиков. Но если я мокрый, но не тёплый. Ну просто не то же самое!!

Я пойду мочить свои трусики в душе сегодня вечером перед сном. Вот это ХОРОШО!!

Заботиться

Холли х

