Примерочная универмага

Автор: лиз

Вчера я сделал то, о чём давно думал, но всегда отказывался от этого, потому что чувствовал, что это слишком безнравственно. Мне нужен был новый купальник, и я пошла в универмаг примерить его. Я выбрал несколько, которые мне понравились, и отнёс их в примерочную, чтобы примерить. Я выбрала слитные костюмы из эластичного материала, имитирующего мокрую одежду, разных цветов. Вы можете примерить их, так как есть пластиковая отклеивающаяся полоска для защиты промежности от любых жидкостей организма, которые в противном случае могли бы испачкать материал. Этот липкий материал ощущался как вторая кожа, когда он повторял мои контуры, а промежность плотно прилегала ко мне, как мне и нравилось. Я выбрал два, которые решил купить, но примерить и остальные тоже.

Сначала я отогнул полоску так, чтобы внутренний мешок был в непосредственном контакте с моей писькой, которая к тому времени была влажной при мысли о том, что я собираюсь сделать. Я протолкнула и потёрла свою письку через материал, становясь по-настоящему возбуждённой, когда я с усилием раскрыла свои губы. Я снял его и увидел, что промежность хорошо пропитана моим соком. Мне тоже нужно было пописить, но не настолько сильно, чтобы я не мог ждать. в (опять же незащищённый) промежность другого бракованного костюма я выпустил немного мочи.

После того, как я переоделся обратно в свою одежду, я как мог отжал пластик, чтобы, по крайней мере, не было сразу видно, что я сделал, так как они будут проверены, когда я выйду из примерочной, чтобы убедиться, что я не занимаюсь контрабандой. их вне. Я заменил эти два на рельсе.

Я всё думаю, купил ли кто-нибудь ещё эти грязные купальники или примерил их, и я очень волнуюсь, когда думаю об этом. Я воспроизвела сцену дома, надела свой новый купальник и яростно мастурбировала, а затем помочилась в него, притворяясь, что

Я всё ещё был в примерочной и представлял себе унижение быть пойманным. Я чувствую, что не должен был этого делать, но я хочу вернуться и посмотреть, там ли они. Интересно, что вы думаете?

