Авария Мариссы 4 июля

Автор: Джесси

Я был на фейерверке 4 июля, когда около 1 000 000 человек собрались в большом парке у озера. Я был там много раз за эти годы, и всегда есть много девушек, прыгающих в длинных очередях в в*нную.

Я нашёл место, где стояло несколько столов для пикника под палаткой, рядом с длинной очередью в женские туалеты. Я подумал, что это хорошее место, чтобы посидеть, и я мог следить за очередью. Я видел несколько девушек, которые варьировались от случайного скрещивания ног до сгибания в коленях со сжатыми ногами. Я наслаждался видом, когда увидел двух девушек, приближающихся к очереди. Что-то в том, как шла одна из них, навело меня на мысль, что ей действительно должно было стать плохо.

Этой девушке было около 25 лет, у неё были каштановые волосы, красивое лицо и длинные сексуальные ноги. На ней была синяя джинсовая мини-юбка и футболка, спускавшаяся чуть ниже груди. Это продемонстрировало её плоский, сексуальный живот.

Когда она встала в очередь, перед которой было не менее 50 девушек, она не смогла устоять на месте. Сначала она исполнила версию танца с мочой, которую я никогда раньше не видел. Её ноги были расставлены примерно на шаг, и она толкнула бёдра далеко вправо, слегка согнувшись. Это было очень сексуально. Она сделала это ещё пару раз, а затем начала более привычный танец с ноги на ногу. Не было никаких сомнений, что ей действительно нужно было помочиться. Я думал, что ей пришлось сильно постараться, чтобы выстоять в этой длинной очереди.

Это было то, чего я ждал. Если кто-то из вас читал какие-либо из моих постов раньше, вы знаете, что я девушка, которая любит по-настоящему отчаянно мочиться, а также любит видеть других сексуальных девушек в такой ситуации.

Так или иначе, я встал в очередь сразу за двумя девушками. Я подумал, что смогу услышать их диалог и, возможно, даже вмешаться в их разговор. Девушка, которой нужно было пописить, говорила:

«О Боже, мне так сильно надо пописить! Не знаю, дождусь ли я этой строки!»

Её подруга сказала:

«Не волнуйся, Марисса, ты справишься».

— Не знаю, — сказала Марисса. — «Я знала, что нам не следовало пить всё это пиво до того, как мы сели в поезд, чтобы приехать сюда. Мне приходилось мочиться с тех пор, как мы сели в поезд».

— Ты справишься, Марисса, только держись.

— Я, разве ты не видишь, что я даже не могу стоять на месте? В этот момент Марисса танцевала большой танец с мочой. Она не могла стоять на месте ни секунды. Она танцевала с ноги на ногу, потом крепко скрестила ноги, а потом сразу же снова скрестила их в другую сторону. Она также сжимала ноги вместе и сгибала колени то в одну, то в другую сторону. Что угодно, только бы не писить себе в штаны. Я чувствовал, что, вероятно, смогу вступить в этот разговор, поэтому сказал:

«Я просто ненавижу эти длинные очереди в туалет. Похоже, тебе действительно нужно пописить».

Марисса сказала:

«Мне никогда в жизни не хотелось так сильно ссать! Я хотела ссать так долго. Я думаю, что собираюсь обоссаться в штаны!»

— Нет, нет, — сказала её подруга.

«Да, если эта очередь не начнёт двигаться быстрее».

К этому времени бедной Мариссе так сильно хотелось ссать, что она тёрла промежность, скрестив ноги так сильно, как только могла. Марисса была на грани аварии. Её подруга сказала:

«Марисса, что ты делаешь? Люди смотрят на вас. Прекрати это!:»

Бедная Марисса сказала:

«Я не могу! Я не могу больше сдерживаться, я в любую секунду напишу в штаны!»

В этот момент у Мариссы были слёзы на глазах, и я думаю, что если бы она стояла перед доступным туалетом в этот момент, она бы этого не сделала. Потом это случилось. Марисса схватила себя за промежность, скрестила ноги, согнула колени и закричала:

«О НЕТ! Я больше не могу сдерживаться! Это выходит в моих трусиках! Это выходит в моих трусиках! Я не могу это остановить! Я попал в аварию! О боже Не-е-ет!

Я думал, что умру. Она писила в штаны так сильно, что я мог слышать шипение. Моча сначала вытекала из-под платья, а потом начала проникать сквозь него. Примерно через 5 секунд. она встала. Её платье было мокрым сзади и спереди вокруг её промежности, и моча стекала по её длинным, сексуальным ногам в её туфли. Она в ужасе посмотрела на подругу, по её щекам текли слёзы, а потом просто побежала. Её подруга с минуту колебалась, а затем закричала:

«Марисса, куда ты идёшь? Эй, подождите, я не хочу выходить из очереди, потому что мне тоже нужно в туалет».

Мариссе, казалось, было всё равно, потому что она просто продолжала бежать. Наконец девушка последовала за ней. Люди просто стояли ошарашенные. Несколько человек смеются. Это была настоящая сцена.

