Жёлтые реки (2)

Автор: Кэти

Хорошие новости, я думаю, в том, что доктор не нашёл ничего плохого со мной физически во время моего осмотра. Плохая новость заключается в том, что ещё два раза на этой неделе я снова мочился в постель, и теперь один раз я обмочился на публике.

Однажды, когда я намочил постель, мне приснился тот же сон, что и на прошлой неделе, где я был в океане и пописил, находясь в воде… как я уже говорил, я уверен, что многие люди делают это. Так или иначе, я проснулся утром в мокрой одежде и мокрой постели. Кровать тоже была очень мокрой, прямо посередине, где я спал, должен был быть круг диаметром не менее 30 см.

Второй раз было не так здорово. Однако меня это тоже сбивает с толку. Я был в доме моего парня и пил пиво, пока мы смотрели фильмы. Я решила не ехать домой после того, как выпила, поэтому я спала на раскладном диване, а он спал в своей кровати. (К счастью) Я даже не подумал о том, чтобы намочить постель, пока был у него дома, и довольно быстро заснул. Всё, что я знал, это то, что в его доме было холодно, потому что он держит кондиционер на уровне около 70 градусов, так что я был довольно хорошо укрыт.

Следующее, что я знаю, было 7:30 утра, и он уже встал и готовил завтрак. Я был как бы в полусне, когда заметил, что, конечно, я тоже обмочился в его постель. Рон, должно быть, заметил, что я не сплю, и подошёл ко мне. Я не знал, что делать, потому что не знал, как сказать ему, что его взрослая девушка мочится в постель. Он подошёл и поцеловал меня, а затем подошёл к другой стороне кровати и сел. Я не думал, что он ещё заметил, и я как раз собирался сказать ему, когда дно выпало. Он отодвинул одеяло и забрался ко мне в постель. Он начал приближаться ко мне, когда нашёл мокрое пятно на постельном белье.

Он встал с кровати и сказал:

«Такие вещи случаются, иди убирайся, а я приготовлю завтрак».

Когда я вернулся, он вычистил постельное бельё, но всё ещё не снял матрас, сказал, что ему придётся его проветрить. Он не сказал больше ни слова о моём несчастье. Я всё ещё думаю, как я собираюсь объяснить ему, как часто у меня возникают проблемы в последнее время.

Однако самое страшное было буквально на днях. 11 августа у меня был день рождения, и я пошёл смотреть «Кое-что о Мэри».

Один из лучших фильмов, что я видел за последнее время! Я поехала одна, потому что бойфренд не мог отпроситься с работы, да и приглашать никого в любом случае очень не хотелось. Я купил в снэк-баре свою обычную диетическую колу и небольшой попкорн. Что ж, матушка-природа приняла диетическую колу примерно за 30 минут. Я сдерживал желание ещё минут 15 и решил, что мне лучше пойти в туалет.

Обычная история, когда я встала, позывы усилились, но так как я большая девочка, я могла сдержаться. Пока я шёл, желание росло с каждым шагом. Я был в поле зрения туалетов, когда потерял около трёх секунд мочи в штаны. Я пошёл немного быстрее, и тут в мои шорты попала ещё одна порция мочи. Как только я подошла к двери в*нной, вышла сотрудница, заметила мокрое пятно на моих шортах и ??сказала:

«Похоже, вам лучше поторопиться».

В туалете моя моча медленно текла в штаны.

Я сделал это в киоске, и, пока я расстёгивал ремень, моча всё ещё текла в мои шорты. Я снял штаны, сел на унитаз и выпустил содержимое моего мочевого пузыря в унитаз. Если бы я оценил свою аварию по шкале от 1 до 5. 5, поскольку мои штаны были самыми мокрыми, я бы поставил 4. Я вернулся в кино и просидел остаток в мокрых шортах. Я плакала, потому что тоже не хочу сталкиваться с такими вещами. Возможно, мне придётся переместить свои сообщения в раздел подгузников на BBS, если так будет продолжаться.

