Гарри Поттер и непризнанная травма: перевоплощение

Автор: secretomutsu [x] (-)

*000*2020-05-06 17:30

Перво-наперво: я хотел бы поблагодарить всех, кто следил за этой историей в первый раз! Мне жаль, что он был заброшен так долго. Я стал неактивным на сайте, а затем мой старый адрес электронной почты, который я использовал для регистрации, был удалён, и я потерял свой пароль… Во всяком случае, я вернулся, надеюсь, чтобы закончить эту историю навсегда.

На этот раз я на самом деле думаю, что буду немного больше отклоняться от канона Гарри Поттера. Хотя приятно следить за сюжетом настолько нормально, насколько это возможно, и вставлять фрагменты тут и там, я также хочу сделать это своей собственной историей. Я не смогу этого сделать, если позволю Дж. К. Роулинг держать поводья, верно? В любом случае, я надеюсь, вам понравится версия 2.0 «Гарри Поттер и непризнанная травма».

(Примечание: первые несколько глав останутся ПОЧТИ такими же, хотя я отредактировал несколько вещей, чтобы сделать их более точными.)

Оооо

Глава Один

Оооо

25 июня 1996 года Гарри Поттер очнулся в больничном крыле в тёплой и мокрой постели. Он всё ещё находился в полусонном состоянии после действия зелья сна без сновидений, которое ему дали прошлой ночью, поэтому он не сразу понял, в каком состоянии находится. Он закрыл глаза, прислушиваясь к бормотанию знакомых голосов, окружающих его. кровати — голоса, которые он узнал, принадлежали миссис Уизли и Сириусу. Он ещё не хотел признавать своё состояние сознания, но что-то наконец осенило его.

Он подавил вздох, когда узнал ощущение опорожнения мочевого пузыря. Да, Гарри Поттер мочился в постель, а его крёстный отец и суррогатная мать были всего в нескольких шагах от него. Он бы сжал свои мышцы, чтобы остановить то, что происходит, но он мог сказать, что почти закончил. Вместо этого он просто позволил своей моче продолжать течь, пока она не замедлилась до струйки и, наконец, не остановилась.

Он был сбит с толку. Почему у него была наша кровать? Такого с ним не случалось уже много лет. Его глаза всё ещё были закрыты, а голоса вокруг него всё ещё бормотали, и он вспомнил время, проведённое во сне.

И он всё помнил. Очевидно, зелье так и не выполнило своего обещания сна без сновидений. Когда пижама и постельное бельё Гарри остыли, он вздрогнул и от холода, и от воспоминаний о кошмаре, от которого проснулся.

«Убей запасного». Высокий, холодный голос снова эхом отозвался в его голове.

Его глаза распахнулись. Он вновь пережил ужасные моменты убийства Седрика Диггори, после чего последовало воскрешение Волдеморта. Он не особо показывал это на кладбище, но прошлой ночью он был напуган больше, чем когда-либо прежде. Он только боролся с этим, пытаясь остаться в живых. Но теперь, когда он лежал неподвижно, и адреналин не струился по его венам, чтобы занять его, всё, что он мог делать, это думать о действительно ужасных вещах, через которые он прошёл в последний день.

Гарри, должно быть, издал какой-то шум, потому что миссис Уизли и Сириус оба повернулись к нему с выражением глубокой озабоченности на лицах. Гарри натянул одеяла повыше, делая вид, что ему холодно, чтобы скрыть от них свою аварию.

— Как ты себя чувствуешь, Гарри, дорогой? — спросила миссис Уизли.

«Мне было лучше», — признал он с кривой ухмылкой, думая только о том, как сильно он промок в тот момент.

— Гарри, не надо, — тихо сказал Сириус. «Не притворяйся ради нас».

Он сглотнул и кивнул. «Честно говоря, я бы хотел немного побыть один». Он не сказал почему.

Сириус и миссис Уизли нахмурились, но послушно встали и вышли из больничного крыла. Сириус оглянулся на него в последний раз, на его лице отразилось замешательство, прежде чем он позволил двери захлопнуться. Как только он щёлкнул защёлкой, Гарри пристально посмотрел туда, где покоился настоящий Аластор Грюм. Когда он не заметил никакого движения из-за занавески, он выбрался из своей липкой постели.

Это было кровавое чудо, что никто из взрослых не заметил, что произошло. Его пижамные штаны промокли насквозь. Простыни были практически прозрачными, настолько они были мокрыми, что и матрасу было не лучше. На одеяле также было большое мокрое пятно прямо там, где была его промежность, когда он лежал.

Тут ему в голову пришла унизительная мысль: а что, если бы они заметили, но были слишком вежливы, чтобы что-то сказать? Он не выдержал этой идеи. С другой стороны, если бы они заметили, миссис Уизли настояла бы на том, чтобы остаться и нянчиться с ним.

Он немного расслабился, пока что-то ещё не пришло ему в голову. Отвисшая левая грудь Мерлина, он не знал никаких заклинаний, которые могли бы навести порядок в этом беспорядке! Как бы он хотел, чтобы на уроках заклинаний уделялось больше внимания в тот день, когда они изучали очищающие заклинания.

Со щеками, краснеющими с каждой секундой, очень промокший Гарри Поттер подошёл к кабинету мадам Помфри. Он тихо постучал, стыдливо глядя на свои босые ноги, ожидая, пока она откроет дверь.

Когда она это сделала, он услышал, как она сочувственно цокнула языком, прежде чем пробормотать что-то невнятное. Тёплое чувство охватило его с головы до ног. Почти сразу же, как только его пижама намокла, теперь она была сухой и аккуратно выглаженной.

— Ты не первая, дорогая, — мягко сказала мадам Помфри. «Сон без сновидений часто имеет этот побочный эффект, потому что он заставляет пьющего спать так глубоко, что он не осознаёт потребности своего тела. Не волнуйтесь, об этом легко позаботиться».

Гарри вздохнул с облегчением. Значит, он намочил постель не из-за кошмара. Это зелье вызвало это. Он немедленно решил держаться подальше от любого зелья сна без сновидений. Он не слишком хотел, чтобы это повторилось.

Оооо

Гарри выписали из больничного крыла через 24 часа после того, как его впервые госпитализировали, и остаток дня он провёл, бесцельно бродя по коридорам. Рон и Гермиона попытались последовать за ним, но он не хотел их компании. Ему удалось нырнуть в секретный проход, о котором они не знали, и с тех пор они его больше не беспокоили. Он был слегка удивлён, обнаружив своего крёстного отца — в форме анимага — в этом секретном проходе. Сириус наклонил голову и тихо заскулил. Гарри пожал плечами.

После этого он позволил Сириусу сопровождать его в странствиях. Они разделили торжественное, но дружеское молчание. Гарри крепко вцепился левой рукой в ??мягкий мех на шее Сириуса; это дало ему ощущение комфорта, которого не было ни с чем другим с тех пор, как он вернулся на кладбище. В тот же вечер он вернулся в Гриффиндорскую башню и начал собирать вещи, всё ещё пребывая в меланхолическом унынии. Казалось, что он никогда не выберется из тёмного места, в которое попал, но в тот момент ему было всё равно, вырвется он или нет.

Следующей ночью был ежегодный Прощальный Праздник. Большинство студентов были подавлены, а болтовня в Большом зале была приглушена. Гарри сидел между Роном и Гермионой, угрюмо глядя на еду на своей тарелке, но ничего не ел. Он переключил своё внимание на другое только тогда, когда Дамблдор встал и начал свою речь. Сказать, что Гарри был удивлён тем, что Дамблдор рассказал им историю о том, как умер Седрик, было бы огромным преуменьшением. Он стиснул зубы и уставился на свой кубок с тыквенным соком, борясь с чувством истерии, подступавшим к горлу. Всё, чего он хотел, это сбежать от взглядов и шёпота, направленных в его сторону.

Он испытал невыразимое облегчение, когда студентов отпустили спать. Он был первым, кто вышел из Большого зала и всю дорогу обратно в спальню бежал. Слёзы текли по его лицу, и он не хотел, чтобы кто-нибудь видел его таким. Добравшись до своей кровати, он задёрнул шторы и свернулся в позе эмбриона под одеялом.

Через несколько минут он услышал, как Рон вошёл в комнату.

«Гарри?»

— Уходи, — пробормотал Гарри.

— Я здесь, если тебе нужно поговорить, — настаивал Рон. — Гермиона тоже беспокоится, просто чтобы ты знал.

Гарри перевернулся, отказываясь отвечать своему лучшему другу. Вскоре он заснул.

Ему приснился ещё один кошмар о смерти Седрика, вероятно, навеянный Дамблдором, долго обсуждавшим это за обедом. Он сел прямо в постели с приглушённым воплем и почти сразу понял, что снова мочится. Он несчастно закрыл лицо руками, слишком расстроенный тем, что снова мочится в постель, чтобы попытаться остановить это.

Он никогда не сможет скрыть этот несчастный случай. Он не удосужился попросить мадам Помфри об этом заклинании, потому что был так уверен, что у него больше не возникнет проблем. Но теперь, когда у него было — или, вернее, всё ещё было — он не знал, что будет делать.

Он сидел в своей расширяющейся луже мочи, чувствуя себя беспомощным и подавленным. Он собирался признаться кому-то в том, что происходит. Моча в постель явно не собиралась быть единичным случаем, как он изначально полагал.

Охлаждающая моча Гарри впиталась в его матрас ещё до того, как он сообразил, как убирают обычный беспорядок в Хогвартсе. Он выпрямился, затем прошептал так громко, как только мог, чтобы Добби пришёл ему на помощь.

Тихий хлопок возвестил о прибытии домового. «Что Добби может сделать для Гарри Поттера?» — пискнул эльф.

— Э-э, Добби, кажется, я… — Гарри замолчал, слишком смущённый, чтобы продолжать. Вместо этого он указал на свои колени, которые были так же тщательно мокры, как и в первый раз, когда он намочил постель.

— Добби понимает, сэр. Добби рад помочь Гарри Поттеру.

— Добби, пожалуйста, никому не говори? — умолял Гарри. «Я не хочу, чтобы кто-нибудь знал, что произошло».

Добби кивнул. — Добби не скажет ни слова.

Гарри снова вздохнул с облегчением, когда его любимый маленький домашний эльф начал наводить порядок. Добби молча показал, что ему следует встать с постели. Он так и сделал и встал возле своей кровати, капая мочой на пол и неудержимо дрожа. Добби снял простыни и покрывало, затем щёлкнул пальцами. Грязное постельное бельё исчезло. Добби снова щёлкнул пальцами, и матрас Гарри моментально высох. Последним щелчком пальцев Добби перестелил постель. Гарри заметил, что он даже положил свежую пижаму на подушку.

— Спасибо, Добби, — прошептал он. «Не знаю, что бы я делал без тебя».

Домовик лучезарно улыбнулся. «Добби считает, что Гарри Поттеру следует принять в%нну, чтобы расслабиться. Добби считает, что это поможет Гарри Поттеру почувствовать себя лучше».

Гарри кивнул. «Да, я буду. Ещё раз спасибо».

Он собрал чистую пижаму и трусы и направился в в*нную комнату. Он включил душ на полную мощность, затем снял мокрую пижаму. Войдя в душ, он увидел, как исчезла его мокрая одежда — вероятно, дело рук Добби. Гарри слегка улыбнулся помощи Добби, затем несчастно вздохнул. Ему придётся найти способ справиться со своей новой проблемой ночного недержания мочи, когда он вернётся к Дурслям, потому что они наверняка будут безжалостны, если когда-нибудь узнают.

*001*2020-05-09 16:58

Что ж, нужно, чтобы история не затерялась. Вот вторая глава. Надеюсь, ты повеселишься!

Оооо

Глава вторая

Оооо

На следующий день Гарри изолировали в купе Хогвартс-экспресса вместе с Роном и Гермионой. Он только что был у близнецов Уизли и отдал им свой выигрыш на Турнире Трёх Волшебников. Годрик знал, что ему не нужны деньги (и они ему были не нужны), и родители Седрика отказались их брать. Он решил, что Фред и Джордж должны получить его вместо него.

Но как только он вернулся в купе и сел, наступило истощение. После вчерашней аварии он не мог снова заснуть. На самом деле он как-то боялся. Что, если ему приснился тот же кошмар, и он снова намочил постель? Он не думал, что вынесет позор, вызывая Добби дважды за одну ночь.

Гарри купил кучу сладких угощений из тележки, когда она пришла, но конфеты никак не помогали ему не заснуть. Он постоянно зевал и чувствовал побуждение потереть глаза, как малыш, борющийся с дневным сном. Но ему было четырнадцать, ради Мерлина, и он мог вести себя так, чёрт возьми! Он не заснёт и уж точно не обмочится перед друзьями.

— Гарри, ты ужасно выглядишь, — мягко сказала Гермиона. — Тебе действительно стоит немного отдохнуть.

— Я в порядке, — хрипло ответил он. «Не хочу спать».

Гермиона поджала губы. «А почему бы не?»

— Просто так, Гермиона. Пожалуйста, брось это. Гарри повернул голову, чтобы посмотреть в окно.

В купе снова воцарилась грустная, напряжённая тишина. Гарри продолжал смотреть на мелькающие за окном пейзажи, погрузившись в свои мысли. И прежде чем он это понял, он задремал.

«Убей запасного».

«Авада Кедавра!»

Гарри смотрел в открытые безжизненные глаза Седрика. Всё произошло так быстро; как он объяснит это всем, когда вернётся?

Невысокий коренастый мужчина грубо поднял его на ноги и быстро потащил к надгробной плите. Мужчина толкнул его, а затем наколдовал верёвки из своей палочки, которые так крепко привязали Гарри к ней, что он едва мог дышать. Однако в какой-то момент, когда мужчина ударил его в борьбе, он понял, кто скрывается под плащом: Червехвост.

«Ты!» Гарри задохнулся от ярости.

Червехвост проигнорировал Гарри и заткнул ему рот тряпкой, чтобы он не мог говорить. Затем Хвост возобновил свою задачу. Несколько мгновений спустя он толкнул гигантский котёл в пространство перед Гарри.

Яркая вспышка зелёного света ослепила его, и внезапно перед ним на месте, где когда-то был котёл, встал высокий мужчина.

«Одень меня».

Червехвост бросился вперёд и помог мужчине одеться. Мужчина повернул голову и посмотрел прямо на Гарри. Ужасающие красные глаза были единственным, что Гарри нужно было увидеть, чтобы узнать, кто этот человек, хотя он знал это с того момента, как узнал Червехвоста. Лорд Волдеморт воскрес из мёртвых.

Зелёный свет снова вспыхнул, и Гарри освободился от пут. Он стоял на противоположной от Волдеморта поляне, отчаянно сжимая палочку.

— Тебя учили дуэлям, Гарри Поттер?

Гарри сглотнул.

— Мы кланяемся друг другу, Гарри.

Тяжёлая, невидимая сила заставила Гарри согнуться против его воли. Он посмотрел на Волдеморта, когда груз был снят, но ничего не сказал — что он мог сказать?

«Круцио!»

Гарри ударился головой об окно, возвращаясь в сознание. Он поднял руку к пульсирующему синяку на голове и тут же понял, что мочится в штаны. На кратчайший момент он просто позволил себе пописить, как делал это, когда мочился в постель.

Но потом он понял, что делает.

Он крепко сжал мышцы и сумел остановить поток. Осторожно, Гарри взглянул на свои колени, чтобы изучить повреждения, которые он нанёс своим джинсам. Он вздохнул с облегчением. Хотя он чувствовал себя совершенно мокрым, на его коленях не было заметно мокрого пятна. Он сел немного прямее, только чтобы почувствовать, что вся его моча собралась на заднике брюк. Ну, по крайней мере, он сможет скрыть это на данный момент. Остаток пути до дома ему оставалось сидеть на своём месте и надеяться, что его джинсы высохнут до того, как он сойдёт с поезда. Он не знал, что сказал бы, если бы они всё ещё были мокрыми, но у него было ещё несколько часов, чтобы придумать оправдание.

— Гарри, ты в порядке? — спросила Гермиона.

Он медленно кивнул. «Кошмар».

Её лицо скривилось от сочувствия. — Прости, я должен был знать.

— Всё в порядке, — пробормотал он.

«Вы хотите поговорить об этом?» — спросил Рон.

Гарри покачал головой, на его лице появилось унылое выражение. «Даже зелье сна без сновидений не остановило кошмары. Не думаю, что разговоры о них тоже помогут».

— Хотел бы ты приехать ко мне этим летом, — пожаловался Рон.

— Хотела бы я, чтобы были какие-нибудь новости о Сами-Знаете-Кем, — добавила Гермиона.

— Хотел бы я снова заснуть, — пожаловался Гарри.

— Ты выиграл, приятель, — сказал Рон с лёгкой ухмылкой.

Трое друзей расхохотались.

Вскоре Гарри расслабился, почти забыв о своих мокрых штанах. Единственное, что мешало ему полностью покинуть его разум, это тот факт, что ткань натирала его кожу. Мокрые джинсы были крайне неудобны. Просидев так час или около того, он едва мог усидеть на месте из-за дискомфорта, который чувствовал.

Может быть, я мог бы просто пописить ещё немного, чтобы согреться, подумал он. Размышляя об этом, он даже начал предварительно расслаблять мышцы мочевого пузыря.

Он вздрогнул и снова напряг мышцы, когда понял, что именно он собирался сделать. Гарри Поттер был многим, но он не был целеустремлённым мочалкой. Он глубоко вздохнул, потому что знал, что ему нужно спросить Гермиону, знала ли она об очищающем заклинании, которое мадам Помфри применила к нему несколько дней назад.

«Миона, ты знаешь какие-нибудь очищающие заклинания?»

Она нахмурилась. — Конечно, Гарри. Почему ты спрашиваешь?

— Наверное, просто любопытно, — пробормотал он, пожимая плечами.

— Хорошо, — медленно произнесла она, явно подозрительно относясь к нему.

«Кто они такие?» он настаивал.

Нахмурившись, она сказала: «Ну, есть Scourgify, который используется чаще всего, хотя он работает только с твёрдыми загрязнениями. Tergeo — это заклинание для очистки пролитых жидкостей».

Гарри кивнул, делая вид, что очень заинтересован. — Я и не знал, что их так много.

«Да. Их десятки, но это два, которые мы в конечном итоге изучаем в школе. Другие заклинания больше дезинфицируют, и на самом деле они используются только в больнице Святого Мунго». Гермиона с любопытством наблюдала за ним. — Серьёзно, Гарри. Почему ты спрашиваешь?

Он сглотнул. — Я… э… я подумал, может быть, я смогу использовать их, когда Дурсли попросят меня убраться в доме, чтобы я мог сделать это быстрее, — солгал он, быстро соображая.

— Гарри, ты же знаешь, что не можешь этого сделать, — отчитала его Гермиона. «Магия несовершеннолетних запрещена законом, и тебе не нужно навлекать на себя такие неприятности».

— Я полагаю, вы правы, — уныло сказал он. Однако он был рад, что она купилась на его легенду.

Рон, который странно смотрел на Гарри с самого начала разговора, откашлялся. — Ты уверен, что ничего не случилось? — осторожно спросил он.

«Я в порядке!» — отрезал Гарри. Хотя он ненадолго подумал о том, чтобы рассказать друзьям о своей проблеме, в конце концов решил, что не хочет, чтобы они знали. Они будут ему противны.

— Ладно, извини, — сказал Рон, подняв руки в знак капитуляции. — Я не хотел тебя злить.

Гарри вздохнул. «Нет, извините. Я не злюсь, по крайней мере, на вас, ребята. Просто всё кажется таким… неправильным».

— Хотела бы я чем-нибудь помочь, — мягко сказала Гермиона.

— То же самое, — согласился Рон.

«Спасибо».

Они снова замолчали. Гарри начал дрожать от холода мокрых брюк. Желание ещё раз намочить их снова вернулось, но на этот раз он позволил себе малейшую часть. Он расслабился и медленно помочился в течение пяти секунд — достаточно долго, чтобы нагреть джинсы, но не настолько долго, чтобы на промежности появилось мокрое пятно. Он вздохнул, когда его горячая моча пропитала его трусы и согрела его. Это было так приятно, что он почти позволил себе сделать это снова. Но он знал, что если он это сделает, то вполне возможно, что моча потечёт через край сиденья. Это было бы мёртвой распродажей. Кроме того, они были почти у Кингс-Кросс. Ему просто нужно было убедить своих друзей, что ему нужно немного побыть одному, прежде чем покинуть поезд, а затем он быстро сменил трусы и джинсы. Да, это то, что ему придётся сделать, иначе он рискует, что все в школе и все их родители узнают, что он, по-видимому, ребёнок, который мочится в штаны.

И, признал он, Гермиона была права. Использование магии вне школы навлечёт на него серьёзные неприятности, а ему не нужен был такой стресс. Ему просто придётся найти другой способ справиться со своими ночными недержанием мочи, как только он вернётся к Дурслям.

*003*2020-05-11 00:44

{{18 часов назад, Crashdriver сказал:

Я рад, что эта история возвращается. Оригинал был многообещающим, и мне не терпится увидеть, что вы собираетесь делать с этим. Надеюсь, мы увидим Гермиону и/или Тонкс в подгузниках рядом с Гарри либо из-за их собственных проблем с мочевым пузырём, либо в попытке заставить Гарри чувствовать себя лучше.

}}

Честно говоря, я не думаю, что буду переодевать других персонажей. Эта история действительно должна быть о путешествии Гарри. На самом деле, мне было интересно, стоит ли мне поместить это во вкладку фанфиков по омуцу. 0,0

*004*2020-05-11 01:13

Кстати, я подумал, что добавлю небольшую забавную обложку, которую придумал для этой истории.

Общая картина состоит из 3 разных изображений, отредактированных и объединённых вместе (любезно предоставлено GIMP). На самом деле я не уверен, кто был оригинальным художником любого из произведений, но заслуга в отличном художественном оформлении принадлежит не мне. Я просто надеваю подгузник на Гарри. Но я добавил слова.

&&

*005*2020-05-12 00:42

Не уверен, что это кто-то читает, но я всё равно хочу поделиться. Итак, вот и третья глава!

Оооо

В третьей главе

Оооо

Примерно за полчаса до того, как они должны были прибыть на платформу 9 ?, Драко Малфой и его тупые головорезы зашли с визитом. Гермиона только что закончила рассказывать Гарри и Рону о том, как она поймала Риту Скитер, когда дверь купе скользнула в сторону.

— Очень умно, Грейнджер, — усмехнулся Малфой. — Значит, ты снова поймал какого-то жалкого репортёра и любимца Поттера Дамблдора. Большое дело.

Гарри, Рон и Гермиона молчали, глядя на Малфоя.

Он злорадно ухмыльнулся им. — Пытаемся не думать об этом, да? он злорадствовал. — Пытаешься сделать вид, что этого не было?

На долю секунды Гарри подумал, что Малфой имел в виду, ну, любой из случаев, когда он мочился в штаны за последние несколько дней. Но откуда Малфой мог знать?

— Ты выбрал проигравшую сторону, Поттер! — сердито сказал Малфой. — Я предупреждал тебя! Я говорил тебе, что тебе следует тщательнее выбирать себе компанию, помнишь? Когда мы встретились в поезде, в первый день в Хогвартсе? Он указал на Рона и Гермиону. — Слишком поздно, Поттер! Они уйдут первыми, теперь, когда Тёмный Лорд вернулся! Сначала грязнокровки и маглолюбы! Ну, во-вторых. Диггори был е…

Как только Малфой произнёс имя Седрика, Гарри вскочил на ноги, совершенно забыв о своих мокрых штанах. «Фурункулюс!» — взревел он.

Одновременно Рон и Гермиона тоже встали и произнесли собственные проклятия. Гарри огляделся после того, как все заклинания испарились. Малфой, Крэбб и Гойл лежали без сознания в дверях купе. Фред и Джордж стояли прямо за ними в коридоре.

«Думал, мы посмотрим, что задумали эти трое», — объявил Фред, используя Гойла в качестве половика и входя в купе.

— Интересный эффект, — добавил Джордж, сильно наступая на промежность Малфоя, когда тот тоже вошёл внутрь. «Кто использовал проклятие Фурнункулус?»

— Я, — признался Гарри.

— Странно, — отчуждённо сказал Джордж. «Я использовал Желейные Ноги. Похоже, эти два не следует смешивать. Кажется, у него по всему лицу проросли маленькие щупальца. Что ж, не будем оставлять их здесь. Они не слишком украшают декор».

Рон и Джордж начали выталкивать одного из бессознательных мальчиков из купе в коридор. Гарри беспокоился о том, чтобы последовать его примеру, внезапно вспомнив о своих мокрых джинсах. Он незаметно протянул руку назад и ощупал свой зад. Хотя его штаны были ещё влажными, казалось, что они достаточно высохли, чтобы быть менее заметными. Гарри осторожно двинулся вперёд, чтобы вытолкнуть Малфоя из купе, стараясь сделать это быстрее, чем два других мальчика, и вернуться на своё место как можно быстрее. Он оглянулся на своих друзей и с облегчением увидел, что никто из них не смотрит на него как-то странно. Он знал, что так и будет, если заметят его мокрые штаны. Группа устроилась поудобнее и начала играть Exploding Snap. Вскоре небольшое пространство наполнилось смехом, и оставшаяся часть пути пролетела довольно быстро.

Хогвартс-экспресс подъехал к станции ровно в 8 часов вечера. Фред и Джордж извинились за несколько минут до того, как забрать свои вещи, поэтому, когда завизжали тормоза и поезд замедлил ход, Гарри, Рон и Гермиона остались в купе одни. Когда поезд, наконец, содрогнулся и остановился, Рон и Гермиона сразу же начали проверять, все ли их вещи собраны, а затем сняли свои чемоданы с багажных полок. Они оба остановились и посмотрели на Гарри, когда поняли, что он не собирается делать то же самое.

— Гарри? Ты идёшь? — спросила Гермиона.

Он кивнул. «Вы, ребята, продолжайте. Мне нужна минутка наедине, прежде чем я встречусь с Дурслями».

— Не задерживайся здесь слишком долго, приятель, — предупредил Рон. — Не хочу, чтобы поезд отвёз тебя обратно в Хогвартс.

Гарри ухмыльнулся ему. — Может быть, это было бы не так уж и плохо.

Его друзья, посмеиваясь, покинули купе, изо всех сил пытаясь пройти мимо Малфоя, Крэбба и Гойла, и закрыли за собой дверь. Гарри тут же сунул руки себе в промежность и подпрыгнул на стуле. За последний час Гарри дико захотелось помочиться. Все сладкие напитки, которые он выпил ранее, прошли через его тело, и его мочевой пузырь был напряжён. Он не встал, чтобы воспользоваться туалетом в поезде, потому что всё ещё беспокоился, что его штаны слишком промокли из-за недавней аварии, и не хотел, чтобы друзья это видели. Однако теперь, когда он был один, Гарри не был уверен, что доберётся до туалета.

Он раскачивался взад-вперёд, не зная, что делать. Он чувствовал, как моча ждёт его разрешения, и был уверен, что его тело достаточно скоро отпустит её и без неё. Он так отчаянно не хотел оказаться в этом затруднительном положении. Ради Годрика, он был достаточно взрослым, чтобы знать лучше.

Но после минутного раздумья Гарри медленно поднялся на ноги. Это движение толкнуло его мочевой пузырь, и струя мочи попала ему в трусы. Он напряг мышцы так сильно, как только мог, и прошаркал к двери купе, обеими руками сжимая член до смерти. Ещё один более длинный поток мочи вырвался наружу, и его пальцы стали влажными. Он знал, что никогда не доберётся до в*нной с такой скоростью. Он смирился с надвигающейся аварией. Он потянулся одной рукой, выпустив при этом ещё одну порцию мочи, и запер дверь купе. Затем он опустил штору. Для того, что должно было случиться, он не хотел свидетелей, особенно Малфоя и его головорезов. Он не мог вынести мысли о том, что может случиться, если они проснутся, пока он… занят.

Гарри медленно вернулся на своё место и сел. Он наклонился, застонав от давления на мочевой пузырь, и снял туфли. У него была только одна пара — он не мог позволить себе испортить их своей мочой. Он поставил их на сиденье напротив себя, затем осторожно выпрямился. Он хотел бороться с несчастным случаем, действительно хотел, но кто-нибудь мог прийти на его поиски в любой момент. С покорностью он откинулся назад и расслабился.

Пи быстро снова намочил свои трусы. На этот раз ткань впитала ещё больше влаги, пока Гарри не ощутил влагу на своём поясе. Его моча вскоре просочилась сквозь промежность штанов и ручьями потекла по бёдрам. Его джинсы с каждой секундой становились всё более влажными, и вскоре он промок до колен.

Гарри был рад, что он предусмотрительно снял обувь, когда его моча начала течь по его икрам и впитываться в носки, прежде чем капать на пол. Ему казалось, что он мочился ещё минуту, прежде чем его поток, наконец, замедлился. Он выдавил из себя несколько последних струй, а затем какое-то время сидел, тяжело дыша. Он был рад, что ему больше не нужно было мочиться, но ещё больше чувствовал отвращение к себе за то, что только что сделал.

Он вздрогнул от ужаса, прежде чем снова встать на ноги. Повсюду была моча! Он оставил то, что назвал небольшим озером, на своём сиденье, и с его штанов всё ещё стекало на пол обильное количество мочи. Ничего не поделаешь, решил он. И поскольку он всё ещё был в поезде, магия не могла быть связана с ним, поэтому он поспешно выудил палочку из багажника.

— Тергео, — твёрдо сказал он, беспорядочно взмахивая палочкой.

Ничего не произошло.

Гарри подозревал, что это произошло потому, что он не знал правильного движения палочки, сопровождающего заклинание. Он вздохнул. Ему просто придётся убирать старомодным способом и надеяться, что никто не заметит остатков. Он снял свой чемодан с полки и открыл его. Он бросил свою палочку обратно внутрь, затем выудил пару чистых джинсов и трусов. Как только он отложил их вместе со свежими носками (и своей обувью), Гарри снял с себя мокрую одежду и использовал её как можно лучше, чтобы впитать лужу на своём сиденье.

Когда и этого оказалось недостаточно, он вытащил старый джемпер, доставшийся ему в наследство от Дадли, и очистил остальное. Он использовал один из рукавов, который был ещё относительно чистым, чтобы вытереться. Он ненавидел затяжной запах мочи на своём теле, но всё же надел чистую одежду и обувь. Он завернул свои промокшие штаны, трусы, носки и джемпер в свой зимний плащ, чтобы они не пролились на остальные его вещи, затем закрыл крышку. Он запер его на всякий случай, на случай, если кто-нибудь попытается войти.

Затем он вытащил свой чемодан из купе, вздохнув с облегчением, увидев в коридоре Малфоя, Крэбба и Гойла, всё ещё без сознания. Он позаботился о том, чтобы сбить Малфоя своим чемоданом, когда тот выходил из поезда.

— Вот ты где, — громко сказала миссис Уизли, заметив его. — Всё в порядке? Где ты был?

— Я в порядке, миссис Уизли, — ответил Гарри. По прихоти он решил сказать правду. — Мне просто нужно было в туалет. Во всяком случае, часть правды.

— О, хорошо. Я так волновалась, — вздохнула она с облегчением. «Я не знаю, как я должен выпускать тебя из виду после того, что случилось, дорогая».

Он грустно улыбнулся. «Я буду писать каждую неделю, обещаю».

— Полагаю, пока этого достаточно, — согласилась миссис Уизли. — Но я буду писать Дамблдору до тех пор, пока он не разрешит тебе приехать к нам. Я думаю, он разрешит тебе приехать к нам позже летом.

— Я ценю это, миссис Уизли.

«Ну, я полагаю, пришло время попрощаться, не так ли?» — спросила она немного со слезами на глазах.

— Увидимся, Гарри, — сказал Рон, успокаивающе кладя руку ему на плечо.

— Пока, Гарри, — сказала Гермиона, быстро целуя его в щёку.

— Гарри, спасибо, — прошептал Джордж ему на ухо. Фред с энтузиазмом кивал с другой стороны от Гарри.

Гарри ухмыльнулся своим восторженным друзьям, радуясь, что его призовые деньги принесли пользу. Затем он повернулся и пошёл через барьер со своими друзьями прямо за ним. Дядя Вернон ждал — дуясь — ближе к Платформе 8, чем там, где стоял Гарри. В последний раз помахав своим друзьям, Гарри последовал за дядей к машине.

На протяжении долгого пути обратно на Тисовую улицу Гарри беспокоился и думал о том, как он справится со своей новой проблемой. Во-первых, и самое главное, он больше никогда не намочит нарочно свои штаны, как это было в поезде. Это просто не стоило усилий по очистке. Но помимо этого, он был в растерянности. Возможно, ему всё равно придётся попытаться использовать магию, надеясь, что его не поймают. В любом случае, он бы разобрался. И всё же стоило надеяться, что он больше не будет мочиться в постель, какой бы хрупкой ни была эта надежда.

*007*2020-05-13 01:22

{{3 часа назад, Shadowdevil сказал:

Я читал старую ветку этой темы, хотя с удовольствием прочитаю ещё, мне кажется, что я уже читал эти главы. С удовольствием прочитаю новую главу!!

}}

Да, эти главы из старой истории, но и в них произошли изменения. Скоро всё будет сильно отличаться от оригинала.

*009*2020-05-13 19:07

Я рад, что сейчас есть небольшой ажиотаж вокруг этой истории. Приступим к четвёртой главе.

Оооо

Глава четвёртая

Оооо

В ту ночь Гарри не спал допоздна, надеясь, что если он пойдёт в в*нную перед сном, то не сможет намочить постель. Это обязательно сработает, он просто знал это. Так он часами ходил по комнате, пока глаза его не опустились, а ноги не волочили ноги. Было 2 часа ночи, когда он, наконец, решил, что пора помочиться.

Он тихо открыл дверь и на цыпочках прошёл по коридору в в*нную. Он закрыл дверь и запер её, но не стал включать свет, опасаясь разбудить дядю и тётю. Он медленно пробирался к туалету, слепо чувствуя себя вытянутыми руками. Дойдя до неё, он спустил пижамные штаны и трусы, затем сел на унитаз — так ему не пришлось бы беспокоиться о прицеливании. Он опустил член вниз и расслабился. Он начал мочиться, но это была лишь маленькая струйка, продолжавшаяся несколько секунд. Гарри надеялся, что его мочевой пузырь к настоящему времени наполнится. Он просидел на унитазе ещё пять минут, на случай, если выделится больше мочи, но в конце концов счёл свою попытку неудачной и встал. Он покраснел, вымыл руки и унылый вернулся в свою комнату.

Хедвиг тихонько улюлюкнула ему, когда он закрыл дверь своей спальни.

— Я не знаю, что делать, Хедвиг, — прошептал Гарри. «Что, если сегодня ночью я снова намочу постель? Мне четырнадцать лет, и мне не о чем беспокоиться.

Он печально покачал головой и забрался в постель. Ему оставалось только надеяться на лучшее.

Оооо

На следующее утро Гарри проснулся от того, что его тётя сердито стучала в дверь его спальни.

«Немедленно вставай с постели!» она позвала. — Ты должен готовить завтрак!

Он застонал и перевернулся. При этом он коснулся чего-то мокрого. Его глаза расширились от ужаса, и он смело выпрямился, уставившись на свои колени.

— Только не снова, — захныкал он.

«В настоящее время!» – крикнула тётя Петуния.

— Я сейчас спущусь, — ответил Гарри, пытаясь скрыть панику в голосе.

Он не был настолько мокрым, как в последние несколько раз, когда он мочился, и, к счастью, его матрас был спасён, потому что покрывало сбилось под ним. Но он всё ещё был огорчён собой. Как он собирается позаботиться об этом беспорядке, не делая болезненно очевидным то, что произошло? Гарри вздохнул, смирившись с тем, что сегодня ему придётся попросить постирать бельё.

Он раздел свою кровать и скатал всё в шар, который спрятал в шкафу. Надеюсь, комната не начнёт пахнуть, пока он не уберётся более тщательно. Когда он закончил с этим, он отчаянно оглядел свою комнату в поисках чего-нибудь, что он мог бы использовать, чтобы привести себя в порядок. Он не принимал душ прошлой ночью, и теперь, когда он снова был весь в моче, он знал, что должен что-то сделать. Тётя Петуния не терпела; сейчас у него не было времени на душ, поэтому ему пришлось импровизировать.

Взгляд Гарри остановился на столе рядом с клеткой Хедвиг. Он раздобыл бутылку дезинфицирующего средства для рук, чтобы использовать её после того, как почистит клетку своей совы, и быстро схватил её. Это должно было стать его спасительной милостью. Он снял мокрую пижаму и трусы, бросил их поверх груды постельного белья в шкафу, затем сорвал с вешалки старую рубашку. Затем он накачал в руки столько дезинфицирующего средства для рук, сколько мог, чтобы оно не капало с ладоней, и начал растирать его вверх и вниз по ногам. Когда он почувствовал себя в основном довольным, он вытер излишки старой рубашкой. Затем он повторил процесс на остальной части своего тела.

Одевшись в течение дня, он снова попытался придумать способ решить свою проблему или, по крайней мере, прибраться после этого. Он знал, что Гермиона была права насчёт использования магии вне школы. Как бы он ни хотел попробовать выучить одно из тех очищающих заклинаний, о которых она упоминала, это было просто невозможно. Вместо этого он подумал, что, может быть, сможет найти зелье, чтобы сварить его посреди ночи. В волшебном мире должно же быть что-то, что могло бы помочь ночным энурезам, верно?

Оооо

Он подавал бекон, когда, наконец, набрался смелости и спросил свою тётю: «Можно я постираю немного позже?»

Его тётя и дядя уставились на него. Дадли хихикнул, пряча ладонь, и Гарри забеспокоился о том, что его кузен знает, что он намочил постель.

— В любом случае, стирка нужна, — фыркнула Петуния. — Но ты сделаешь нашу раньше, чем свою, понятно?

Гарри внутренне вздохнул с облегчением, что она не собирается сопротивляться. — Да, тётя Петуния. Мне начать прямо сейчас?

Ш быстро кивнула, затем переключила внимание на мужа и сына. Так как Гарри закончил готовить завтрак, он быстро схватил тост и ломтик бекона, а затем пошёл собирать домашнее бельё. Он уже был в гораздо лучшем месте, зная, что сможет исправить свою аварию, и никто об этом не узнает.

Гарри нагрузил несколько корзин грязной одеждой, простынями и полотенцами и отнёс их в прачечную. Он рассортировал вещи по цвету — как любила тётя Петуния — и начал первую загрузку. Как только это было сделано, он побежал обратно наверх, чтобы привести свои вещи в порядок. У него был большой рюкзак, в который ему дали складывать бельё. Он был частично заполнен давно забытой одеждой. Он выбросил эти вещи, потом открыл багажник и вытащил вчерашнюю мокрую одежду. Он засунул их в свою сумку, а затем тщательно проверил всё остальное в багажнике на наличие повреждений от промокания. К счастью, всё оказалось в порядке. Тем не менее, Гарри на всякий случай сложил большую часть своей одежды из сундука в мешок для стирки. Наконец, он положил свою вчерашнюю пижаму в сумку и поставил рядом с постелью. Теперь ему оставалось только ждать своей очереди. А пока он собирался принять долгий горячий душ и попытаться забыть о своей проблеме.

К концу дня Гарри закончил стирку для всех, кроме своей. Его тётя, дядя и двоюродный брат уже легли спать, так что он остался один, чтобы убрать свои вещи. Это было большим благословением, потому что никто не мог увидеть или почувствовать запах его белья. Он оттащил свои вещи в прачечную, засунув под мышку учебник по зельеварению. С таким же успехом он мог бы начать свои исследования, пока ждёт стирки.

Гарри перерыл каждую главу своего учебника в поисках намёка на зелье от ночного недержания мочи, но ничего не нашёл. Он разочарованно вздохнул, затем встал, чтобы переложить бельё. Он вернулся в свою комнату и поменял свой учебник четвёртого курса на прошлогодний. Может быть, нужное ему зелье было упомянуто в старом учебнике. В любом случае, он бы посмотрел.

Его стирка закончилась через час, а он так и не нашёл ничего полезного. С разбитым вздохом он отнёс свои вещи в свою комнату, застелил постель и лёг спать. Может быть, завтра ему повезёт больше.

Оооо

Гарри мог бы завопил от радости, проснувшись на следующее утро в сухой постели. Он провёл весь день, читая свои старые учебники по зельеварению в поисках всего, что могло бы ему помочь. Но опять же, он не нашёл ничего, что можно было бы использовать. Ну, если бы в его старых книгах ничего не было, может быть, было бы в тексте пятикурсника.

На следующее утро он отправил Хедвиг во «Флориш энд Блоттс» с небольшим мешочком галеонов и запиской с просьбой предоставить требуемый учебник по зельеварению для пятого курса после того, как чуть не устроил себе вечеринку за то, что вторую ночь подряд оставался сухим. Может быть, он собирался решить проблему ночного недержания мочи без помощи магии. Мальчик мог мечтать.

На следующий день после этого он снова проснулся сухим. Весь день Гарри был в таком хорошем настроении, что тётя и дядя то и дело бросали на него странные взгляды. Он игнорировал их, кроме как выполнять работу по дому, которую они ему давали. В ту ночь, когда он готовился ко сну, Хедвиг вернулась со своей новой книгой. Он с весёлой улыбкой поставил его на тумбочку, думая, что, может быть, только может быть, ему всё-таки не нужно будет искать зелье.

Его удачная полоса закончилась около 3 часов ночи, когда ему снова приснился кошмар о Волдеморте. На этот раз повторился сон, приснившийся ему прошлым летом перед возвращением в школу, — тот, в котором он видел, как Волдеморт убивает старика. Гарри резко проснулся от вспышки зелёного света, оборвавшей жизнь старика. Его сердце колотилось, и ему казалось, что он чувствует его пульсацию в каждой части своего тела.

Постепенно до него дошло, что другая часть его тела пульсирует, но не вместе с сердцебиением. Он в поражении откинулся на подушки и снова описился. Какой вообще смысл пытаться остановиться, когда он уже начал? Так что он просто обмочился на себя и на кровать, на этот раз хорошо понимая, что он тоже мочится на свой матрас. Он был настолько обескуражен, что даже подумывал о том, чтобы снова заснуть в своей луже мочи.

Но Гарри знал, что вскоре после того, как он помочится, ему будет некомфортно, поэтому он снова приготовился наводить порядок. Поскольку было ещё очень рано, у него действительно был шанс постирать бельё до того, как проснутся Дурсли. Его моча, наконец, превратилась в каплю спустя пять минут. Он вытолкнул последние несколько капель, убедившись, что его мочевой пузырь полностью опорожнён, затем вылез из постели и снял постельное бельё во второй раз за неделю. Он на цыпочках вышел из своей комнаты и спустился в прачечную, всё ещё одетый в промокшую пижаму. Оказавшись там, он засунул всё в стиральную машину, затем снял мокрую одежду и добавил её.

Гарри стоял и дрожал, запуская стиральную машину. Затем он схватил полотенце и пошёл в в*нную внизу, чтобы принять душ, пока ждал своё бельё. Долгое время он сидел на полу в душе, борясь с желанием заплакать. Но вскоре он проглотил свою жалость к себе и очистился. Закончив, он обернул полотенце вокруг талии и пошёл переносить бельё в сушилку.

После этого он вернулся в свою спальню, чтобы надеть чистую пижаму и взять свой новый учебник.

Он сидел на полу прачечной, наслаждаясь грохотом сушилки, пока внимательно читал оглавление. Не было ничего, что конкретно упоминало бы зелья от ночного недержания мочи, но Гарри не собирался сдаваться. Он надеялся, что проблема тоже просто исчезнет. Пришло время встать перед этим крушением поезда и найти решение.

Гарри медленно прочёл главу под названием «Обычные зелья для домашнего использования». Были зелья для лечения травм, зелья для прополки сада, зелья для чистки веников и даже зелья для улучшения вкуса еды. Но ничего не было сказано о зелье для людей с проблемами мочевого пузыря. В отчаянии он понял, что такого зелья может и не быть. Он полагал, что мог бы попытаться изобрести его, но, учитывая то, как плохо он учился у Снейпа, это не должно было пойти на пользу.

Что он собирался делать сейчас?

*012*2020-11-15 00:11

Всем привет!

Извините, что я был в отъезде в последнее время. У меня появились некоторые вещи, которые удерживали меня от участия в здешнем сообществе. Кроме того, я потерял файл, в котором писал этот рассказ! Я кое-что перепишу, а пока прошу вашего терпения.

