Ещё одна авария с НАМАЧИВАНИЕМ мужчин

Автор: Эдвард

Всем привет,

Просто подумал, что опубликую подробности моего последнего маленького несчастья. Любой, кто читал мои предыдущие посты, знает, что меньше чем за год я стал большим любителем мочиться в штаны. Я полагаю, что эта маленькая навязчивая идея уходит своими корнями в моё прошлое, но я не собираюсь вдаваться в подробности здесь (возможно, в другой раз).

Дело в том, что я решил запечатлеть этот опыт на плёнку. Мне это казалось естественным прогрессом, хотя я полагаю, что есть люди, которые задаются вопросом, почему. В любом случае, у меня есть веб-камера, поэтому я знал, что будет относительно легко что-то собрать.

Так случилось, что я проснулся однажды утром на прошлой неделе b4 и под влиянием момента решил, что это был день. Это был рабочий день, как и любой другой, и я подошёл к нему соответственно. С двумя важными отличиями. Во-первых, я пил гораздо больше, чем обычно. Во-вторых, я сознательно избегал ходить в туалет. Я должен отметить, что последняя из этих двух вещей была не совсем лёгкой, так как ходить в туалет на работе, кажется, моя привычка (я думаю, что делаю это просто, чтобы развеять скуку). Мне пришлось перестать блуждать, чтобы справить нужду по крайней мере 2 раза в течение дня.

Часы тянулись медленно, и я обнаружил, что испытываю первые признаки отчаяния задолго до того, как пришло время идти домой. Всё началось с обычного покалывания, которое я довольно легко мог проигнорировать. Прошло время, и я стал всё больше осознавать, что мой мочевой пузырь уже очень полон. Я изо всех сил старался сидеть спокойно, но я уверен, что любой, кто смотрел, заметил бы, что я ёрзаю гораздо больше, чем обычно.

Наконец наступило 5.30. Я накинул пальто и направился к двери. К этому моменту мне стало очень некомфортно. Это становилось настоящим усилием, чтобы держать под контролем мою потребность в моче. На самом деле, я должен был сосредоточить всё своё внимание на этом. Только моё желание запечатлеть момент на плёнке поддерживало меня.

Дорога домой, казалось, длилась вечность. Я не преувеличиваю, когда говорю, что всё это время меня мучило желание пописить. Поездка на поезде была худшей частью из-за постоянных толчков. Я устроился на заднем сиденье одного из вагонов и изо всех сил старался не привлекать к себе внимания. Это было непросто, учитывая, что я постоянно двигался.

К тому времени, когда я сошла с поезда, мне уже было мучительно сдерживать его. Я отправился домой, пытаясь решить, идти ли мне быстро или медленно. Хотя быстрая ходьба означает, что я быстрее доберусь домой, это также будет означать, что мой мочевой пузырь будет сотрясаться при каждом шаге, что сделает вероятность несчастного случая ещё более вероятной.

В конце концов, я выбрал золотую середину и отправился домой, стиснув зубы, пытаясь сдержать поток мочи. Я чувствовал, как оно бушует во мне, стремясь освободиться, как река, сдерживаемая плотиной. Я просто надеялся, что смогу удержать плотину от прорыва, пока не буду готов. Я не ожидал, что это будет проблемой, но я начал думать, что, возможно, недооценил ситуацию (как обычно).

Безумно перепрыгивая с ноги на ногу, я вставил ключ в входную дверь. Странно, как такое простое действие становится в десять раз сложнее, когда в нём есть какая-то срочность. Я забежал внутрь и включил компьютер. Последовательность загрузки казалась мучительно медленной. Пока я ждал, я занялся позиционированием своей веб-камеры.

Именно в этот момент из меня вырвалась первая порция мочи. Мне удалось восстановить контроль, но я слишком хорошо знал, что скоро пройду тот момент, когда тряска ногами вверх и вниз остановит взрыв. Я приказал компьютеру закончить загрузку. Как только он собирался это сделать, я понял, что уже слишком поздно.

Моча хлынула в мои боксёры и ручьями побежала по моим ногам. Странно было то, что распространение тепла было настолько приятным, что я совсем забыл об упущенной возможности запечатлеть промокание на плёнку. Так что я просто откинулась на спинку кресла и позволила себе насладиться ощущением, прекрасно зная, что будет много других шансов заснять себя в процессе обмывания.

Если вам нравится читать эту историю, было бы здорово, если бы вы разместили ответ. Тебе вообще не нужно ничего говорить, просто чтобы я знал, что люди действительно читают этот материал.

