ZooLook

Автор: WeeKiwi [x] (-)

Был тёплый ветреный вечер, и все окна были открыты. Звуки рок-концерта в местном парке доносились и смешивались с джоссом. Я зажёг одну и откинулся на спинку кресла, чтобы насладиться бесплатным шоу. Звук постепенно то усиливался, то исчезал, когда он пролетал полмили или около того. Прохладный…

Когда стемнело, я решил прогуляться по парку, посмотреть, не видно ли что-нибудь из сцены. Неудачно. Примерно через 20 минут концерт закончился, и я повернулся, чтобы идти домой. Через дорогу от стадиона находится ряд небольших заводов. Я чувствовал себя как моча. Вдоль одной небольшой фабрики шла узкая бетонная дорожка, по которой я пошёл вокруг здания. Я помочился на заднюю стену почти в полной темноте. Я застегнул молнию и пошёл обратно по тропинке, когда услышал голоса двух девушек, приближающихся ко мне. Я отступил назад за здание. Мои глаза привыкли к темноте, и я нашёл ящик, за которым я мог частично стоять, и пока я стою неподвижно, меня не увидят. Из-за угла здания появились две хихикающие девушки.

Я действительно мог видеть их только силуэты, но они были не более чем в 3 метрах от меня. Один сказал:

«О боже, я разоряюсь! Я умираю от желания пойти с середины концерта!»

Другой сказал:

«Чёрт! Я не могу спустить штаны! Я мог видеть, как она танцует со скрещёнными ногами, перёд её узкими джинсами расстёгнута и расстёгнута, и её руки пытаются схватить и стянуть штаны с бёдер. Тем временем её подруга успешно сидела на корточках и с силой мочилась в гальку маленького двора, ещё один крошечный концерт!

«О Боже, помоги мне», — сказала первая.

«Я думаю, что я делаю это сейчас!»

«Подожди!» — сказала подруга, вставая с корточек и извивая попу. -«Ой, нет бумаги!»

«О нет… Пошло…»

С её собственными джинсами, всё ещё облегающими её колени, подруга сделала несколько прыжков к своей подруге, и вместе они изо всех сил пытались спустить её джинсы. Им это удалось лишь частично. Подруга встала позади неё и сумела спустить джинсы ниже её промежности, но при этом надела свои собственные штаны. Подруга позволила первой закончить свою мочу, даже несмотря на то, что она попала в переднюю часть её собственной ноги, а затем помогла натянуть джинсы обратно на широкую, но твёрдую попу подруги. Они помчались по тропинке, всё ещё подворачиваясь и застёгивая молнию. Один сказал:

«Я обоссала свои чёртовы штаны!» — сказала другая:

«Да, я знаю, ты и меня намочила!»

Они захихикали и помчались по улице в ночь. Я остался позади и наслаждался ароматом двух свежих луж настойчивой девичьей мочи. Очень хорошо.

Отличный концерт… WeeKiwi…

