Жемчуг дракона: Хроники Омораси — История Вселенной 6; Развлечение с мочой Каулифлы

Автор: Гость Super C18 [x]

*000*2017-12-03 18:01

Во время Турнира между Вселенной 6 и Вселенной 7 на планете Садала разворачиваются другие события. Каулифла, вундеркинд-сайянский боец, наслаждалась своим временем у себя дома с Кале и больше никого вокруг.

Цветная капуста: *зевает*

Кале: Эээ, сестричка…

Цветная капуста: Да, мой протеже

Кале: Хм, раз уж мы вдвоём, можем ли мы… хм… ну… снова потренироваться?… п-пожалуйста?

Каулифла: Конечно, но сначала я должен помочиться, чтобы присоединиться ко мне?

Кале: *в шоке* Ну, я не совсем… ну… знаешь… мне нужно так сильно… правда

(Каулифла видит, как Кале извивается и держится за промежность)

Каулифла: Ерунда. Я могу сказать, что тебе тоже нужно идти, эй, почему бы нам просто не пойти сюда вместе. Что ты говоришь?

Кале: Ну, если это с тобой… тогда… конечно… я буду

Каулифла: Давай сделаем это интереснее *снимает одежду*

Кале: *шокировано* А!? Эм… Сестрёнка… что ты делаешь!?

Каулифла: Снимаю одежду, чтобы мне было удобнее мочиться. А теперь давай и тебя разденем.

Кале: Всё в порядке, сестрёнка… Я только… ну, знаешь… сниму мои чёрные короткие леггинсы.

Каулифла: Тогда ладно. Это тоже работает.

(Колифла подходит к левой стороне, чтобы пописить стоя на стене)

Каулифла: (Начинает ссать, как из шланга) О, чёрт возьми, да! Чувствует себя так здорово! Эй, Кале, не хочешь присоединиться в любую секунду!?

Кале: Я иду… (идёт в сторону Колифлы) Я просто собираюсь присесть на корточки *нервно начинает писить*

Каулифла: (перестаёт ссать на несколько секунд) Проблемы с моей протеже?

Кале: Ну… вроде… эм…

Caulifla: У меня идея, пописаем вместе (улыбается)

Кале: А? Что ты имеешь в виду?

(Колифла садится на корточки позади Кале, хватает Кале за своё тело)

Кале: Что за!? Сестрёнка… эм… что ты делаешь!?

Каулифла: Не волнуйся, так мы оба можем пописить одновременно. Это будет весело.

(Кейл начинает мочиться, но её красная юбка случайно намокает, а Каулифла продолжает мочиться)

Цветная капуста и капуста: Ааа! *вздыхает*

Кейл: (Вау, мы с сестрой делаем такие вещи вместе, это так странно, но мне это даже нравится) *хихикает*

Цветная капуста: Видишь, какая забавная капуста? *посмеивается* Не волнуйся, мы купим тебе новую красную юбку, а я помоюсь.

(оба перестают писить)

Каулифла: Хорошо, вот и всё. Мне пора умываться, хочешь пойти и помыться со мной?

Кале: Эм… секундочку… я тут немного посижу…

Каулифла: Хорошо, тогда увидимся.

Кале: (Это было… довольно возбуждающе… просто заставляет меня… хотеть) *Прикасается к её чувствительной области и ощупывает её левую грудь* Ах, ах, ах, о, сестра, ах, ах, о да…

Кале: *Теперь перебирает её чувствительную область и продолжает ощупывать её грудь* Ах да, сестричка, ох, ах, ах, ах… (Я снова собираюсь пописить)

Кале: Сестрёнка, о да, о, сестричка, ах, ах, я снова пописаю — снова пописаю — О боже! *моча хлынула из неё* Аууу… *улыбается*

Цветная капуста кричит: Кале, ты в порядке!? Ты ходишь в душ или нет!?

Кале: Да, я сестра. Я сейчас буду. (О, я пришёл в порядке) *хихикает*

Далее новая глава…

