Моя история

Автор: Линни

Привет, я Лин! Мои друзья зовут меня Линни. Давно тут затаился и решил, что пора, так сказать, выйти из унитаза. Где лучше это сделать! Я постоянно мочил штаны для развлечения и удовольствия. Сейчас мне 25, и первый раз я помню, когда мне было около 3 или 4 лет — точно не помню когда — я был тогда молод! Примерно в то же время друг моих родителей брал с собой в гости свою дочь Бьянку. Она была немного старше меня, примерно на 3 года, я думаю.

Я предполагаю, что он, должно быть, был разлучён или что-то в этом роде, потому что я могу вспомнить только то, что видел её с отцом, пока мне не исполнилось 6, когда она внезапно перестала ходить с ним. В конце концов я узнал, что её мать забрала её у него и исчезла. Это был печальный день для меня. На самом деле это была Бьянка, которая познакомила меня с удовольствием мочить штаны. Мы вместе шли в в*нную и сидели на корточках в душе, писая через купальники. Моя мать, возможно, заметила жёлтую мокрицу, которую мы, должно быть, оставили на дне душа, но она никогда не спрашивала нас об этом. Я помню, как думал, что это весело и приятно, и я не возражал против этого, пока она была рядом, чтобы предложить это и сделать всё правильно. На том этапе я никогда не делал этого сам. Не думаю, что дело было в нервах, просто я не думал об этом, пока она не предложила.

Иногда Бьянка рассказывала мне, как она мочила штаны. Она даже показывала мне иногда. Когда она была у меня дома, то обычно писила только в купальнике, но иногда она говорила мне, что мочилась в трусики под платьем или в пару чёрных велосипедных штанов, которые она любила носить, когда играла. Единственный раз, когда я помню, как она намочила штаны у меня дома, не в купальнике, на ней были велосипедные штаны.

До этого я много раз случайно мочил свои штаны, и я помню, как подумал, что она выглядела смешно, когда делала это намеренно. Она просто подошла к маленькому дереву, которое было у нас на заднем дворе, поставила одну ногу по обе стороны от него, как бы обняла его руками и таким образом удержала свой вес на руках и ногах, затем присела на корточки и сразу же саму себя. Мне нравилось смотреть, как с её ягодиц сочится капля мочи, и она действительно намочила штаны — я мог видеть влагу на её штанах, но они очень быстро высохли, пока мы бегали, и через какое-то время нельзя было заметить, что она это сделала.

Это почти всё, что я помню о Бьянке, и я полагаю, что на самом деле это довольно много — я думаю, это показывает, насколько это повлияло на меня. Я думаю, что после этого я сам начал мочить штаны. У меня были специальные трусики, в которые я писила, и я надевала их, когда выходила играть. У нас с братом был домик для игр на заднем дворе, но он устал там играть, так что всё было только у меня. Я заходил в театр и садился на корточки над дырой в полу. Затем я мочился через свои специальные трусики на землю внизу. Под моим игровым домиком был курятник, в котором всегда были цыплята, и иногда на одного из них падала моча, и он пищал и отпрыгивал. Казалось, их это никогда не беспокоило, но мне тогда это показалось забавным!

Я много лет мочился в трусики и продолжал делать это в школе. Я играла, а потом вдруг хотелось пописить, и я просто останавливалась, стояла, расставив ноги, и мочилась под школьное платье. Это делало так много других детей, что я не думал, что это заметят, но через некоторое время некоторые другие дети начали смеяться надо мной, поэтому я перестал делать это в присутствии других детей. Я просто ходил в туалеты и мочил штаны, сидя на корточках над сиденьем. Таким образом, я устроил небольшой беспорядок, и иногда у меня по ногам текли капли мочи, но это было лучше, чем когда надо мной смеются. Если бы я был на детской площадке далеко от школьных зданий, я бы просто ушёл от других детей.

Когда я был достаточно далеко, я просто садился на корточки и выпускал его в траву через трусики. Я мог мочиться всякий раз, когда хотел, таким образом, и поэтому я полагаю, что у меня не было особого контроля, но я делал это так часто, что это, казалось, не имело значения. На самом деле, мне даже не приходило в голову попытаться удержать его. Но если бы я был в классе, это было бы другое дело, и у меня было несколько небольших происшествий, пока я не понял, что мне нужно научиться держать его. Я знал, что другие девушки пытались его удержать, потому что они засовывали руки под свои платья, пока ждали в очереди, чтобы начать утренний парад. Я видел пару из них, которые всё ещё мочили штаны, но не мочили платья, так что я начал делать то же самое.

Я начал пытаться удерживать его от небольшого обеда, во время большого обеда и игр, и я начал замечать, что это было хорошо. Мне удавалось держать его всё дольше и дольше, удерживая себя, если нужно, пока мне не пришлось обмочиться. В конце концов, я смогла продержаться до конца игрового времени, а потом стала мочить трусики, как обычно. Однажды в пятом классе я играл в мяч и забыл пописить, прежде чем вернуться в класс. Я пришла в класс с полным мочевым пузырём, и как бы я ни старалась держать себя, я просто не могла остановить течь, и в итоге я полностью промочила свои трусики и платье! Я был очень смущён, но учитель был любезен и отправил меня домой на день. Моя мать просто восприняла это как несчастный случай, но я действительно чувствовал себя виноватым.

После этого я стал очень осторожным. На какое-то время я даже перестал мочиться, но почувствовал себя лучше. Я продолжал практиковаться в его удержании, потому что хотел лучше контролировать свой мочевой пузырь, а также потому, что мне нравилось ощущение, которое давал мне полный мочевой пузырь. Я обнаружил, что могу держать его по крайней мере до обеда, а однажды я даже осмелился попытаться удержать его весь день, несмотря на свои предыдущие несчастные случаи. Это было прекрасное чувство, но в тот день я не выучил много школьных заданий! Я просто сидел в конце класса, ёрзая и извиваясь. Учитель даже спросил меня, всё ли со мной в порядке, но я сказала «да» и изо всех сил старалась не двигаться. Это было нелегко — я на самом деле начинал чувствовать, что обмочусь, когда придёт время идти домой, и я знал, что не успею на поездку на автобусе.

Я осторожно шёл к туалетам, отчаянно нуждаясь в мочеиспускании и чувствуя, что начинаю терять это. Пара коротких струй вырвалась мне в трусики, и мне пришлось остановиться, чтобы попытаться восстановить контроль. Я снова начал ходить и почти сразу снова начал брызгать. Я догадался, что дошёл до того, что собираюсь полностью обмочиться, и начал паниковать. Я не делал этого целую вечность, и я знал, что на этот раз будет действительно плохо. Без других девушек вокруг меня, которые делали то же самое, я не мог засунуть руку под платье на открытом воздухе, и мой контроль терял контроль. Моя прогулка превратилась в бег, мои брызги стали превращаться в струи, которые становились всё длиннее и сильнее, и я чувствовала, как влага начинает стекать по моим ногам. Я только добрался до двери женского туалета, когда струи стали непрерывными, и моча стекала по моим ногам в носки.

Я помчалась к ближайшей кабинке, которая оказалась открытой, изо всех сил писая в трусики. Я так спешила в туалет, что просто села прямо и изо всех сил мочилась в трусики. Я уже почти забыл, какое это прекрасное чувство — обмочиться, но всё это вдруг вернулось ко мне! Я не замечал и не обращал внимания на то, что со мной в туалете были другие девушки, я просто писил, писил и писил, полностью промокая свои трусики, и даже после того, как я закончил писить, Я просто сидел и слушал, как капли превращаются в капли, а затем останавливаются. Моё сердце колотилось. К счастью, мне удалось не намочить платье, хотя в спешке я его не подтянула и не помнила, чтобы стянула с дороги. Мои трусики, правда, промокли. Я знал, что не смогу попасть в автобус таким образом, потому что чувствую запах мочи, а это значит, что все остальные тоже смогут. Кроме того, я не мог сидеть. Так что в тот день я «опоздал» на автобус и пошёл домой пешком.

Мои трусики достаточно высохли на тёплом послеполуденном воздухе, и к тому времени, как я добралась до дома, я уже не пахла, по крайней мере, не то, чтобы я могла это заметить. Я даже оставалась в своих трусиках, пока делала домашнюю работу, и только намного позже, когда я пошла в в*нну, я увидела, насколько пожелтел белый хлопок. Моча промокла наполовину спереди и почти полностью сзади. Я поразился его цвету и степени и понял, что всё ещё чувствую лёгкий запах, исходящий от них, но совсем не такой, как я ожидал, — скорее мускусный запах, не сладкий, но и не противный. Мне это вроде понравилось, но я не мог оставить свои трусики в таком виде, поэтому, всё ещё в них, я залез в в*нну и намочил их, а затем постирал, как мог. Пятно вышло, но я всё ещё помнил их вид и запах. Я заново открыл для себя недержание мочи, и я не оставлю его так надолго, чтобы снова насладиться им.

С тех пор я практиковался держать его постоянно, мочился по мере необходимости и лишь изредка случайно мочил свои трусики в течение многих лет после этого, с несколькими яркими моментами, заслуживающими упоминания. К тому времени, когда я закончил среднюю школу, я научился избавляться от своих девиантных действий. В моей школе просто не принято было мочиться, особенно среди детей, а те немногие бедные девочки, которые попали в странную неизбежную аварию, ужасно страдали, так что я была очень осторожна. Я был особенно рад тому, что рано приложил усилия, чтобы научиться контролировать свой мочевой пузырь!

Университет, однако, был чем-то вроде откровения. Меня приняли на факультет искусств в Австралийский национальный университет в Канберре, который находился далеко от моего родного города, во многих отношениях! Мой первый год там я провёл в университетском колледже, и в течение этого первого года меня приглашали на бесчисленные вечеринки. Я посещал так много из них, что моя учёба начала страдать, и мне приходилось сокращать занятия, но те, на которые я всё-таки пошла, просто поразили меня! С самого начала алкоголь лился рекой. Я к этому не привыкла, поэтому первые пару раз была осторожна, будучи немного помешанной на контроле и не желая попасть в такие же неприятности, как другие девушки, о которых я слышала.

Но все остальные на этих вечеринках, казалось, просто глупо напивались. Я не мог поверить, что девочки пили так же много, как и мальчики, и так же быстро. Но они всегда напивались первыми, и некоторые из них опозорились так, о чём я до сих пор мог только мечтать! В тот первый год я видел так много девочек, которые обмочились, что сбился со счёта. Моя новая подруга, Анна из Сиднея, взяла меня под своё крыло, и она заявляла, что в этих делах у неё большой опыт, и она оказалась одной из худших! Ничего себе, она могла пить! Похоже, это не произвело на неё особого впечатления, по крайней мере, насколько я мог судить, но она, должно быть, просто привыкла к этому. Она всё ещё стояла, радостно выкрикивая пьяные разговоры на людей, когда большинство других девочек и несколько мальчиков рассыпались по разным кускам старой, потрёпанной мебели.

Ранее, ночью, до того, как вечеринка полностью выродилась, мы с ней гуляли, разговаривали и наблюдали некоторые довольно интересные выходки. Большинство людей не удосужились воспользоваться туалетами, которые были отвратительны. Мальчишки просто занимались этим где угодно, не беспокоясь о том, кто увидит, а девчонки в основном просто уходили куда-нибудь в тёмный угол. Я просто держал его, как обычно, и я предполагал, что Анна тоже, но я не знал, как она держит всё это пиво!

Однако по мере того, как тянулась ночь, мы начали видеть некоторые действительно возмутительные вещи. Во-первых, некоторые мальчики решили посмотреть, как далеко они могут мочиться через переднюю часть своих трусов, а девочка в крошечных коротких шортах просто стояла, расставив ноги, и мочилась в них и всё вниз по ногам, всё время. разговаривал с другой девушкой, которая, казалось, не замечала и не заботилась. К концу ночи все были в разной степени обморока, кто-то потерял сознание, кому-то удавалось бодрствовать в пьяном угаре.

Анна всё ещё шла, хотя и немного шаталась на ногах, и мы стояли и разговаривали, когда одна из девушек, потерявшая сознание рядом с нами, начала стонать и ёрзать. Она рухнула в одно из старых рваных кресел, её ноги были безвольно раздвинуты, а красная мини-юбка задралась, обнажая красные трусики. Мы разговаривали ещё минуту или около того, и она снова застонала, громче, снова пошевелилась, потом вдруг её моча начала шипеть сквозь трусики, по всем ногам, скапливаться в кресле и стекать на пол! К моему удивлению, Анна сказала что-то вроде:

«Это выглядит весело. Я тоже очень хочу поссать», и тут же, с расставленными ногами и глупой пьяной ухмылкой на всём лице, она начала мочиться вниз по ногам и полностью промочила свои джинсы! Я был в шоке.

Всю мою жизнь это было чем-то, что, как мне казалось, нравилось только мне, и все эти люди делали это вокруг меня! Я справедливо предположил, что это как-то связано с алкоголем, но мне было всё равно. К тому времени мне тоже очень хотелось пописить, и единственное, что меня останавливало, это то, что Анна могла подумать обо мне. Ну, мне больше не нужно было об этом беспокоиться, и я просто отпустил. Я сдерживала мочеиспускание весь день и всю ночь, и из-за большого количества выпивки мой мочевой пузырь был на грани разрыва. Через несколько секунд моча текла по моим ногам маленькими речками, и это было лучшее, что я когда-либо чувствовал.

Анна наблюдала за всем этим и хихикала, её собственные джинсы теперь полностью промокли! Чувство было электрическим там внизу, когда я писил на себя. Ещё позже той же ночью, когда я упала на один из стульев, я снова промокнула свои трусики, на этот раз в руку, когда я тёрлась через них. Я читал здесь много историй о девушках, которые кончают, обмочившись или касаясь себя после этого, и хотя я никогда не мог этого сделать, это не мешало мне мастурбировать через мои мокрые трусики, пока я не кончил прямо там, в моих брюках!

Было ещё много вечеринок, и мои трусики почти не высохли за все эти годы. Я действительно запил и стал одним из завсегдатаев просыпаться на следующее утро с похмелья и сидеть в луже собственной мочи. Каким-то образом я закончила учёбу и устроилась на государственную службу, где мне приходилось немного больше контролировать свой мочевой пузырь, но я никогда не переставала мочиться в трусики каждый раз, когда иду в туалет. Я пробовала его и в шортах, и в джинсах, и даже в купальниках на пляже, и в каждом из них я чувствую себя фантастически, но я никогда не получала такого удовольствия, как на тех вечеринках много лет назад…

У меня было несколько бойфрендов за эти годы, но я никогда не была готова рассказать им о своей мокрой слабости. Я всегда думал, что они сочтут меня странным или больным. Я хотел бы услышать от любой из вас, девочки, если вы хотите дать мне несколько советов. Я всю жизнь этим занимаюсь, но чувствую себя новичком рядом со всеми вами. Я бы тоже не прочь послушать парней, но я не хочу никаких осложнений, так как у меня сейчас есть парень. Я хотел бы посмотреть, могу ли я как-нибудь поднять эту тему, чтобы он не подумал, что я сумасшедший.

Ну, это моя история. Надеюсь, вам понравилось читать так же, как мне понравилось писать это! Я надеюсь получить известие от некоторых из вас в ближайшее время. Пожалуйста, напишите мне, если хотите. Теперь я чувствую себя одним из вас!

