Невинные девочки в классе

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2013-06-02 15:39

Преподавая английский более десяти лет и никогда не замечая ничего похожего на отчаяние у своих учениц, в основном девушек, учитель отказался от подобных мыслей и сосредоточился на преподавании английского языка. Он преподавал людям всех возрастов, с шести лет до старших классов, но никогда у него не было надежды увидеть кого-то в такой уязвимой ситуации, какую ему иногда хотелось бы видеть.

Однажды у него был пробный урок для ученицы третьего класса и её пятилетней сестры. Как обычно, он начал урок, обучая их тому, что, по его мнению, будет важно для них, чтобы сообщить ему о своих потребностях. К тому времени он довольно хорошо знал японский, но всё ещё хотел, чтобы студенты могли сказать ему, если им что-то нужно на английском, поэтому, конечно, он сначала научил их полезной фразе «Могу ли я…?»

Девочки, казалось, думали, что он глупый, и смеялись вместе с его глупым танцем.

Урок продолжался почти сорок минут, когда младшая из сестёр начала нервно поглядывать на свою маму, которую пригласили посмотреть первый урок, чтобы она увидела, как будет проходить урок. Тем не менее, она ничего не сказала сразу, и учитель продолжал учить.

— Я Джим, — сказал он девочкам. Затем он указал на них по очереди, чтобы назвать их имена.

— Я Аяка, — громко сказала младшая, прежде чем её старшая сестра успела ответить. Ни для кого не было секретом, кто из сестёр к этому моменту был более общительным.

— Я Эрика, — сказала старшая.

— Мне двадцать семь, — продолжал учитель.

«Я лжец», — без подсказки сказал младший, но старший на мгновение застрял.

— Я… — прошептал учитель.

Она уже знала эту часть. Это не то, что её застряло. Какое-то время он смотрел на неё, а потом понял, что это могут быть числа, поэтому он стал считать её на пальцах.

«Раз… два… три…», пока не набрал восемь.

«Мне восемь», сказала она почти сразу.

И снова младшая девочка нервно посмотрела на мать, но когда учительница задала ей вопросы, она сразу же ответила.

Джим начал задаваться вопросом, не нравится ли младшему ребёнку урок, хотя он пытался сделать его лёгким и весёлым. Он задавался вопросом, не забыл ли он что-то сделать, и немного занервничал, что мать не позволит им присоединиться, поскольку младшая всё время смотрела на свою мать. Тем не менее, он продолжал, как будто всё было в порядке. Даже если они не присоединятся, об этом не стоит беспокоиться. Он знал, что не может изменить свой стиль сейчас, после почти десяти лет одних и тех же уроков.

Когда урок подошёл к концу, он показал детям короткий комикс, чтобы они могли повеселиться, пока он говорил с матерью о своём методе обучения, почему он учил так, как он учил, какая будет система оплаты и так далее. .

Младший ребёнок не обращал особого внимания на комиксы, а наблюдал за своей матерью, двигаясь немного быстрее, поскольку она становилась ещё более нервной. Джиму было интересно, что с ней происходит. Но старшая сестра смеялась над выходками Тома и Джерри. Затем Джим дал ей конверт и сказал, что она может подумать об этом.

Мать, правда, уже определилась, но ей хотелось услышать мнение своих детей. Он не говорил бегло по-японски, поэтому понимал только то, что они говорили, ровно настолько, чтобы понять, что она спрашивала их о том, как они относятся к уроку. Сначала она хотела, чтобы присоединилась только её старшая дочь, но теперь она думала, что её младшая дочь тоже может присоединиться.

Обе девочки одобрили урок, а затем мать спросила что-то удивительное.

«Вы преподаёте только один день в неделю, верно?» она спросила.

«Ну, я провожу занятия два или три раза в неделю для тех, кто хочет, но обычно у людей нет такого расписания, и они хотят только одно занятие в неделю».

«Ну, а если бы я хотел два раза в неделю для своих детей?»

«Я могу предложить вам специальную цену. Я беру полную цену за первый урок и полцены за второй».

«Это звучит справедливо. Итак, не могли бы вы научить моих девочек?»

«Конечно».

Потом вытащила деньги.

Что ж, Джим начал задаваться вопросом, почему младшая девочка так нервничает, если ей понравился урок, но в этот момент она сказала матери что-то по-японски, чего он не расслышал.

«Спроси его по-английски», — сказала она по-японски.

— Можно я… — она приложила палец к губам, задумавшись. «Гм…» затем она начала танцевать с горшком, что было одним из способов, которым он сказал ей, что она может спросить, чтобы он знал.

— В в*нную? — спросил он её.

Она кивнула и скопировала его.

«Конечно. Просто за угол вон там. Не запирайте дверь, но, пожалуйста, закройте её полностью».

Как только она использовала его, они ушли.

Джим не мог поверить, что они на самом деле не только присоединились, но и собираются приходить два раза в неделю!

Часть вторая:

Примерно через три недели Джим понял, что со старшей девочкой что-то не так, что его удивило.

Звук топота ног на внешней лестнице предупредил Джима о прибытии его новых учеников одним субботним утром. Он подошёл к входной двери и убедился, что она не заперта, чтобы они могли открыть дверь, и как только он собирался повернуться, чтобы идти обратно, чтобы открыть дверь в класс, две возбуждённые девочки вместе закричали, открывая дверь, когда они делал.

«Могу ли я войти?»

Джим обернулся и улыбнулся.

«Конечно. Пожалуйста, входите», — он указал на открытую дверь класса.

Девочки, казалось, спешили снять обувь и как можно быстрее бежать в класс.

Когда Джим подошёл к классу, он увидел, что девочки уже сидят на коврике для чтения. Он улыбнулся. Они быстро научились.

Он подошёл к своему обычному месту и начал их разогревать.

— Я Джим, — сказал он девочкам.

— Я Аяка.

«Я Эрика», — ответили они.

«Мне двадцать семь».

«Я… файб».

— Мне… сикусу, себен, эм… восемь, — наконец ответил старший.

«Я счастлив». Джим закончил.

— Я счастлив, — передразнили они оба.

Джим рассмеялся.

«Хорошо, давай посмотрим, помнишь ли ты это…»

Он вытащил открытку с изображением девушки.

— Я га рут, — снова быстро ответил младший.

«Отлично!»

Затем он начал напоминать им, как задавать вопросы. На этот раз наверху была старшая, Эрика.

«Можно я поиграю?» — сказала она перед сестрой.

После этого девушки словно устроили соревнование, кто быстрее произносит просьбы. Когда пришло время спросить о в*нной…

— Можно я пойду, — начала Эрика.

«В барарум?» Аяка закончила громче сестры. Они оба хихикали с ярко сияющими глазами, которые заявляли, что они наслаждаются!

— Хорошая работа, — сказал Джим с улыбкой. «Теперь, сегодня у нас есть книга Берштейна, и у нас есть Тигр — страшный кот».

«Можно я сначала прочитаю», — быстро сказали они оба, но младшая чуть быстрее закончила слово первой, поэтому она первой подошла к Джиму и села на колени.

Джим держал Аяку у себя на коленях, пока она выбирала книгу под названием «Большой медведь, маленький медвежонок». Это была книга Берштейна.

Она выжидающе смотрела на него в большинстве слов, но время от времени привыкала к шаблону и сама называла Большой Медведь или Маленький Медведь. Джим погладил её по спине и заявил, какая она умная, что только заставило её просиять ещё больше.

Когда она заканчивала каждую страницу, старшая сестра спрашивала её: «Можно посмотреть?»

Джим не мог поверить, как быстро девушки выучили фразы, которые он им бросал. Они уже успели научиться проситься в туалет менее чем за два урока и не могли попросить сначала прочитать и посмотреть картинку менее чем за один урок! Они были одними из самых умных учеников, которых он когда-либо обучал, особенно младший.

Затем Джим сказал Аяке сесть, пока он зовёт Эрику, чтобы она читала.

Аяка кивнула и быстро отползла на своё прежнее место. Она довольно бодро сидела там, но каждые несколько минут поднималась на колени, а затем снова опускалась. Она была так увлечена чем-то, что казалось, что она съела полную тарелку сахара перед тем, как прийти на урок. Джиму нужно было, чтобы она немного успокоилась, чтобы он мог преподать урок.

Как только Эрика закончила читать, он подозвал Аяку, чтобы она ненадолго села к нему на колени.

— Хочешь просидеть у меня на коленях весь урок?

Она отрицательно покачала головой.

«Тогда, пожалуйста, успокойся, хорошо? Тебе нужно быть внимательным, чтобы понять». Он сказал это по-японски.

Она кивнула, в её глазах стояли слёзы.

Он отпустил её, и она положила руки на колени, подчёркивая желание доставить ему удовольствие. И она села на попу, хотя на самом деле была слишком взволнована, чтобы сидеть так спокойно. Её мозг работал со скоростью миля в минуту.

Затем урок продолжился, когда он начал учить их идентифицировать второго человека.

«Ты Джим», — сказали они оба в унисон, имея в виду Джима. «Ты мальчик.

Он кивнул.

«Вы Аяка. Вы Эрика. Вы девочки. Вам пять и восемь лет».

Девочки улыбнулись.

Урок, казалось, шёл очень хорошо. Прежде чем он это понял, девушки уже знали, как правильно сказать мальчик, девочка, ты, я и их возраст.

Затем пришло печальное время для них, чтобы уйти в течение дня.

День третий:

Снова была среда, и Джим услышал знакомый стук шагов у своей двери. Он открыл дверь в класс, чтобы, когда они откроют внешнюю дверь, они увидели, что входить в класс безопасно. Когда они побежали к комнате, они не могли удержаться от того, чтобы войти.

— А… а… а… — Джим остановил девушек. «Вы кое-что забыли», — он подошёл к двери класса и позвал их.

— Что ты говоришь, когда входишь?

— О, — захихикали они.

Джим подождал, пока они соберутся, и начал было это говорить, но они его опередили.

«Могу ли я войти?» они оба соревновались друг с другом, чтобы первыми спросить.

— Да, — усмехнулся он, указывая на ковёр для чтения. «Иди садись».

Девочки выбежали на ковёр и сели, ожидая, когда он подойдёт и почитает им. Им понравилась эта часть урока. Они не знали, действительно ли они чему-то научились, читая с ним, но на несколько минут они почувствовали себя особенными, и они также почувствовали, что уже действительно могут прочитать несколько слов.

«Можно я сначала почитаю», — закричали они оба одновременно, ещё до того, как Джим добрался до ковра.

Джим легко рассмеялся.

«Я ещё даже не начал разминку», — сказал он им. «Сначала мы должны попрактиковаться в том, что вы знаете».

Они захихикали.

Затем он начал повторять то, что они узнали на первых двух уроках.

Конечно, теперь девушки очень бегло говорили фразы с вопросами.

Пока они продолжали, старшая из девочек начала держаться за живот.

*004*2013-06-03 14:01

Джим начал пересматривать второго человека после того, как каждый из них прочитал рассказ с его помощью, младшая настолько хорошо знала книгу, которую читала, что ей нужно было только слово, которое она или там сказали для неё. Ты Аяка», — сказал он младшей, указывая на неё. Затем она указала на свою сестру и сказала: «Ты Эрика».

Джим был уверен, что они получат его довольно быстро, и он установил компьютерную игру на двух компьютерах, по одному на каждом из них. Девочки были очень игривыми, и, прежде чем они это поняли, они сидели перед обучающей игрой в стиле аниме. Он назывался «Пижамный Сэм».

Он сидел между ними, пытаясь помочь им привыкнуть к управлению мышью в игре. Они думали, что главный герой был довольно милым.

Эрика, казалось, теперь шевелилась на коленях в кресле. Но ей либо было слишком весело, либо она нервничала, говоря Джиму, что не так. Сначала он не был уверен и позволил ей ещё немного покачиваться, потому что, конечно, они могли быть взволнованы игрой, хотя младшая Аяка даже близко не шевелилась так сильно, как старший ребёнок. Но даже несмотря на то, что Эрика теперь шаталась из стороны в сторону от дискомфорта, её лицо говорило другую историю с сияющей улыбкой, блестящими глазами и счастливыми звуками, сорвавшимися с её губ.

Джим позволил им продолжить, по крайней мере, половину урока на этот раз, потому что он чувствовал, что они заслужили это своим прогрессом. Он подумал, что, может быть, на следующем уроке он даже начнёт учить их распознавать маленькие слова и звуки.

Эрика положила левую руку на колени или, может быть, даже сжалась на мгновение, он не был уверен.

«Эрика?» он позвонил ей. — Ты хочешь воспользоваться в*нной?

Она посмотрела на него, не понимая, что он говорит. Это было видно по тому, как она наклонила к нему голову, и по её нервной улыбке, когда она сидела и ёрзала.

Затем он спросил её по-японски. — Тебе нужна в*нная? но она отрицательно покачала головой и вернулась к своей игре.

Он пожал плечами.

Может быть, она просто была так взволнована, подумал он. Он решил просто позволить ей поиграть, так как она сказала, что с ней всё в порядке.

Девочки, казалось, действительно наслаждались собой, и примерно за пять минут до конца урока он увидел, что она не только много двигалась, но и её руки были теперь зарыты в её промежность. Он вздохнул.

— Эрика, иди сюда, — сказал он тихим голосом, стараясь не смущать её слишком сильно, так как она была старшей из двух сестёр, а её младшая сестра находилась в той же комнате.

Он взял её на руки, вынес из класса и закрыл дверь, чтобы поговорить с ней наедине.

«Тебе нужно в туалет», — сказал он по-японски.

Она кивнула.

«Сколько тебе лет?» — спросил он её, пытаясь заставить её понять, что откладывать это — плохая идея.

— Восемь, — сказала она, глядя вниз.

«Иди в в*нную и не забудь оставить её незапертой на случай, если тебе понадобится помощь».

Она кивнула и побежала в в*нную в такой спешке, что оставила дверь открытой, потому что не закрыла её полностью.

Джим, однако, не остался там, так что он не видел, как она спустила штаны или что-то в этом роде. Он сразу же пошёл проверить младшую девочку, чтобы узнать, не нужна ли ей помощь с её игрой.

Когда он услышал, как Эрика закончила, он посмотрел на неё из-за двери класса и наткнулся прямо на неё.

Она нервно посмотрела на него, вероятно, беспокоясь о том, что он думает о ней, или о том, может ли он рассказать о ней.

Он убедился, что она вымыла руки, а затем подобрал её, чтобы поговорить с ней.

— Я знаю, что ты не ребёнок, — сказал он, чтобы она не подумала, что он так думает о ней. «Но ты усложнишь себе жизнь, если продолжишь так откладывать. Я научил тебя этой фразе, чтобы ты мог использовать её в классе. отойди, пока ты не собираешься промокнуть, как ты думаешь, ты можешь подождать несколько минут?»

Она отрицательно покачала головой.

— Так что, пожалуйста, спроси, когда тебе нужно идти, ладно?

Она кивнула.

Он опустил её и провёл в класс, чтобы подготовить детей к возвращению домой.

Суббота: Скоро четвёртый урок:

(Кстати, имена, действия и немного фантазии были/будут включены для защиты невиновных, но это основано на серии реальных событий, которые произошли)

*007*2013-06-05 22:54

В субботу утром учитель устроил особое угощение для своих учеников. Он подготовил класс со специальной головоломкой, похожей на мат, на которой девочки могли сидеть, и показал специальный фильм из Америки. В наши дни дети в Америке редко смотрели этот мультфильм, и ему повезло, что он вообще был у его друга. Но это был один из фильмов про Снупи. Он был почти уверен, что персонажи будут говорить достаточно медленно, чтобы дети могли немного понять, что происходит.

Девочки с грохотом поднялись по лестнице, очень взволнованные началом урока. Дверь распахнулась, как будто взорвалась бомба, и за ней две весёлые маленькие девочки улыбались, глядя на своего учителя.

Джим подошёл к тому месту, где они стояли у двери, и нагнулся.

«Как вы сегодня?» — медленно спросил он.

«Я счастлив», они оба, казалось, состязались в том, чтобы сказать это первыми.

Они вспомнили слова, которым он их научил! Ему нравилось учить детей, что я счастлив, грустен, злюсь, устал и болен, потому что ему не нравилось, как этому учило большинство эйкайва. Казалось, что многие дети думали, что:

Как дела?

Я в порядке, спасибо тебе.

Было просто приветствие. Они не понимали, что на самом деле отвечали на вопрос, поэтому иногда он находил больных людей, которые отвечали наизусть заученными словами. Он обнаружил, что уставшие дети говорили, что у них всё в порядке, и даже некоторые взрослые совершали те же ошибки. Это заставило его изменить то, как он учил этой фразе особенно детей. И уже, после четырёх уроков, они выучили хотя бы «счастливый».

Он улыбался и ждал, когда в класс войдут их следующие необходимые фразы.

«Можно войти? войти?» эхо возникло из-за того, что одна девушка была немного медленнее другой.

— Конечно, — Джим указал на детский коврик-головоломку, от которого глаза девушки загорелись.

Джим подошёл к ковру, чтобы приготовиться к уроку, как вдруг взорвалась младшая из учениц, Аяка.

«Можно сначала прочитать?»

Джим улыбнулся.

— Рад начать, да? — спросил он её. «Ну, сегодня я прочитаю тебе одну книгу, потому что после этого у меня есть для тебя особое угощение».

Девушки уставились на него яркими блестящими глазами, но он знал, что они не понимают, поэтому сказал это по-японски.

«Что это?» — спросили они по-японски.

«У меня есть американское аниме. В Америке мы называем это мультфильмом».

Они посмотрели друг на друга.

Джим поднял видеообложку. На нём был Снупи.

— Вы знаете этого персонажа?

Обе девушки покачали головами. В Японии было много кукол Снупи, но на самом деле никто не видел мультфильм, с которым Джим разговаривал.

«Ну, это…»

Но прежде чем он успел закончить, они оба сказали: «СНУПИ!»

Он усмехнулся.

«Хорошо, правильно. Это Снупи. Его владелец — Чарли».

Девочки улыбнулись ему и начали возбуждённо танцевать.

— Ладно, присаживайся, а потом начнём.

Девочки сели там, где Джим сначала читал им книгу, а затем он поставил стулья вокруг стола, чтобы они могли быть на нужной высоте, чтобы видеть экран для фильма. До сих пор он этого не замечал, но вдруг увидел странное придирчивое выражение в глазах Эрики. Она ещё и бок держала рукой, или она ползла к животу?

Он наклонился к ней и прошептал ей.

«У тебя всё нормально?»

«Я в порядке».

— У тебя болит живот?

«Немного».

Джим кивнул. Может быть, это была просто небольшая проблема? Он не знал, было ли это снова связано с в*нной, поэтому спросил.

— Тебе нужно на горшок?

Она покачала головой.

Затем Джим улыбнулся и включил для них фильм, но не спускал с неё глаз, потому что не был уверен, больна ли она или откладывала поход в в*нную, как это было в прошлый раз.

Девочки, казалось, смотрели фильм с интересом. Они немного поёрзали на стульях, но их глаза были прикованы к экрану. На их лицах были большие улыбки, и казалось, что они действительно хорошо проводят время!

Несколько минут спустя Эрика схватилась за живот немного сильнее и на мгновение крепко закрыла глаза, как будто в отчаянии. Похоже, ей действительно было больно.

Джим присел рядом с ней.

— Эрика, ты больна? — спросил он её.

Она отрицательно покачала головой.

— У тебя просто болит живот? — спросил он её сочувственно.

Она кивнула.

Он не был уверен, что ему делать. До урока оставалось ещё полчаса. Может быть, ему стоит позвонить её маме и попросить их забрать пораньше. Он вытащил свой телефон, но она потянула его за руку и посмотрела на него сияющими глазами.

— Нет, — сказала она. — Я в порядке, обещаю.

Он вздохнул. «Ты уверен?» он спросил.

Она кивнула, а затем убрала руку от живота, пытаясь убедить Джима. Джим знал, что это было для галочки, и продолжал наблюдать за ней.

Её младшая сестра Аяка тоже смотрела на неё. Она могла сказать, что с её сестрой что-то не так, как и Джим. Джим покачал головой, но позволил ей ещё немного посмотреть телевизор.

Когда он заметил, что её рука снова потянулась к животу, Джим поднял её.

Она удивлённо посмотрела на него.

Он прошептал ей. «Всё в порядке».

Он тихо отнёс её в другую комнату, чтобы поговорить с ней наедине.

— Думаешь, ты заболеешь? — спросил он её.

Она покачала головой.

«Ну, я не уверен, но иногда, если тебе нужно какать, может болеть желудок. Можешь попробовать сходить для меня на горшок?»

Она кивнула и пошла в в*нную.

Когда она вышла, она прошептала.

«Сейчас мне лучше, но я не покакал. Прости».

Он опустился на колени рядом с ней.

— Ты что-нибудь сделал? — спросил он её.

«Я помочился».

«Вы уверены, что чувствуете себя лучше?

«Да».

На самом деле, была разница, которую он мог видеть. У неё больше не было даже соблазна держаться за живот, и её улыбка стала более естественной. Ей стало более или менее легче.

«Эрика, тебе нужно быть осторожной, милая», — прошептал он ей. «Если ты будешь продолжать откладывать это, с тобой случится несчастный случай в классе. Ты же не хочешь этого, не так ли?»

Она отрицательно покачала головой.

«Хорошо, пошли смотреть шоу с твоей сестрой».

Когда они вошли, Аяка улыбалась, но вдруг посмотрела на сестру, какое-то время изучала её, а затем улыбка вернулась на её лицо, когда она снова повернулась к фильму.

Джиму пришлось внимательно следить за часами, потому что этот фильм будет длиться 90 минут, а в классе всего 60. Это означало, что ему придётся остановить его на середине.

Когда подошло время останавливать фильм, Джим похлопал обеих девушек по спине.

«Извините, но пора идти», — сообщил он им.

Они улыбнулись ему.

«Если у меня ещё будет этот фильм на следующей неделе, мы можем закончить его, хорошо?»

Они кивнули.

Потом они вышли за дверь.

{{:

Это отличная история! Девочки звучат так мило, мне нравится твой стиль письма, а МАЛЬЧИК, ты меня дразнишь. Мне это нравится. :П

}}

Спасибо за ваш вклад!

{{:

Ух ты! Это один из самых подлых клиффхэнгеров, которые я читал за долгое время!!

Ваше письмо очень приятно читать, и я хотел бы читать больше от вас. :)

}}

Ваш ответ меня рассмешил. Спасибо.

Я ценю твои добрые слова.

Это заставило меня смеяться, потому что я не думал об клиффхэнгере намеренно! У меня просто закончилось время и идеи в тот момент.

*009*2013-06-07 15:03

{{:

Что именно здесь происходит?

}}

Я не знаю, как вам ответить, потому что не понимаю отношения вашего вопроса. Если вы не в курсе, потому что не понимаете, то, пожалуйста, прочитайте историю ещё раз. Я думаю, это говорит само за себя. Если вы злитесь, потому что считаете, что учитель или родители что-то делают с детьми, я так не думаю. Ну, я знаю, что учитель не такой. РЖУ НЕ МОГУ. Я думаю, что дети просто забывают об определённых вещах, потому что они развлекаются чем-то другим. Слишком увлечён весельем, чтобы останавливаться или делать перерыв даже для чего-то важного. Бывает.

Вас НЕ должна возбуждать эта история. Это написано только для его симпатичного фактора. Я редко думаю даже о том, чтобы пописить, как о возбуждении, особенно с детьми, это просто отвратно. Дети — это не сексуальные игрушки, если вы думаете, что я намекаю на это. Нет, я совершенно ненавижу любого, кто так обращается с ребёнком! История должна быть милой, а не сексуальной. Это проясняет ситуацию? В противном случае я не уверен, что вы имеете в виду под своим вопросом.

*011*2013-06-07 21:13

{{:

Я полностью согласен с тем, какие милые и невинные девочки, но как-то сложно понять, о чём они думают, только с точки зрения учителя. Так есть ли более прямой способ показать, что девушки чувствуют или думают?

}}

Так что лучше было бы написать это с точки зрения девушек или как-то включить точку зрения девушек в описание… Понятно. Я подумаю об этом для моего следующего поста. Спасибо, что прояснили мою путаницу.

Может быть, мне написать сцену с точки зрения каждого человека отдельно? Это помогло бы?

*013*2013-06-09 00:09

невинные девушки

Что для тебя невинная девушка? Неужели она ничего не знает об опасностях реального мира? Чиста ли она сердцем? Она хороший человек? Может быть, она просто бросает тот милый взгляд, который заставляет ваше сердце таять, но, кажется, в ней есть нечто большее, чем вы думаете. Что бы вы ни думали, вот история о том, что я называю невинными девушками.

«Быстрее, мамочка!» девочка говорила на своём родном языке, пытаясь поторопить мать. Она была так взволнована этим особенным днём! Она не могла поверить, что, наконец, стала достаточно взрослой, чтобы мать доверила ей прийти на урок английского языка. Она уже знала нескольких человек, которые перешли на английский с прошлого года, но, видимо, её мама раньше не считала английский важным или крутым. Теперь ей было всё равно, в чём причина, достаточно было того, что мама повела её на первый в жизни урок.

У маленькой девочки была сестра, которая была примерно на четыре года моложе её. Поскольку некому было присматривать за её сестрой, конечно, это означало, что она должна была пойти с ними вдвоём, но ей было всё равно. Если бы её сестра присоединилась к уроку, было бы ещё веселее!

Мать и две девочки подошли к двери в маленькое помещение, похожее на квартиру. Снаружи это было просто и во всех отношениях казалось обычной квартирой. Однако мать дважды проверила, и они знали, что оказались в нужном месте.

«Мама! Как вы думаете, смогу ли я начать говорить по-английски с сегодняшнего дня?»

— Только время покажет, — улыбнулась ей мать. «Почему бы нам не пойти и не встретиться с учителем?»

Она кивнула.

— О, и Эрика! Будь хорошей девочкой во время урока. Будь вежливым и не забывай делать то, о чём тебя просит учитель, хорошо?

Восьмилетняя девочка кивнула. Она была так взволнована!

Её сестра, Аяка, тоже была в восторге, думая, что должно произойти что-то захватывающее, чтобы её сестра стала такой весёлой. Она обожала свою сестру, и каждый раз, когда её сестра думала, что что-то крутое, ей хотелось быть достаточно большой, чтобы присоединиться к сестре в участии, но обычно её сестра делала большие девчачьи вещи, к которым, по словам её матери, она просто не была готова. Иногда это её несколько огорчало.

Мать постучала в дверь.

Дверь открыл довольно крупный, похожий на медведя иностранец с лохматыми каштановыми волосами, ясными голубыми глазами и волосами на лице, которые подчёркивали его медвежьи формы и размеры. Младшие девочки сначала отступили на шаг. Но почему-то его лицо было дружелюбным. Сначала его глаза не встречались с глазами матери. Они были на уровне сестёр, когда он преклонил колени, чтобы поприветствовать их.

«Я Джим», — сказал мужчина девушкам. «Если ты выучишь здесь английский, я буду твоим учителем».

Что бы он ни говорил, Эрика едва понимала пару слов, он определённо выглядел человеком, которому можно было доверять. Затем он выпрямился и посмотрел в глаза матери.

— Добрый вечер, — он снова использовал английский. Мать ответила по-английски.

Эрика нашла язык, который он использовал, очень интересным, и ещё больше ей было интересно узнать, понимала ли её мать то, что он говорил и делал. Она хотела узнать тайну их общения. Она была так взволнована, что её тело дрожало, а может быть, она ещё и нервничала и боялась, что английский окажется слишком сложным. Она действительно не могла решиться.

Затем Аяка поняла, что, возможно, то, что делала её сестра, было для неё слишком тяжёлым. Она не поняла ни слова из сказанного им мужчиной и втайне подумала, не поняла ли её старшая сестра, когда она приложила указательный палец левой руки к уголку рта, но не вложила его в рот. рот.

«Могу ли я войти?» — сказал Джим девочкам.

Они оба посмотрели на него. Что он им говорил? Почему он смотрел на них так, как будто ждал какого-то ответа? Разве он не знал, что они ещё ничего не знали? Эрика перевела взгляд с него на мать. Она улыбнулась дочери и прошептала.

— Он хочет, чтобы ты сказал то, что он говорит.

Теперь она улыбнулась, чувствуя себя глупо. Конечно, он хотел, чтобы она копировала его. Учителя обычно хотят, чтобы вы копировали их, пока не поймёте, что делаете. Но теперь она забыла слова, которые он сказал, поэтому посмотрела на него в поисках подсказки.

— Мэй, — начал он медленно, давая им возможность повторить его слово за словом.

— Мэй, — с горящими глазами скопировали его обе девушки.

«Заходи?» он закончил, и они скопировали его.

Затем он открыл заднюю дверь через крошечный коридор, и они увидели небольшую комнату с компьютерами, ковриком для чтения, несколькими столами с книгами и вещами, которые, вероятно, предназначались для их обучения, и некоторыми другими вещами, которые он немедленно передал их матери.

— Садись, — сказал он, что Аяка немедленно сделала. Этому она научилась в детском саду, потому что в её школу часто приходил учитель английского языка, чтобы поиграть в игры и научить их простым вещам. Эрика с тревогой последовала её примеру с сестрой.

Джим сел напротив девушек, но не за парту, а на пол на их уровне. У него была книжка с картинками, которая была довольно интересной. Эрика слышала от своих друзей об уроках английского языка, и никто никогда раньше не упоминал о книжке с картинками, которую читали. Тем не менее, ей стало любопытно.

Книгу было немного трудно понять в некоторых местах, но картинки были забавными с медведями в качестве главной темы. Видимо, медведи были настолько глупы, что не могли понять, что маленькая одежда и мелочи не подходят большому медведю, пока не примерили их. Это действительно заставило её хихикать про себя, потому что, хотя они и мультяшные медведи, казалось глупым, что они не знали, что было очевидным.

У Аяки была широкая улыбка на лице! Она немного поёжилась, наблюдая за ним. Да, она как бы хотела в туалет, но сейчас ей было всё равно. Она хотела посмотреть, что ещё большой медведь попытается надеть, что ему не подходит.

После книги «Глупый медведь» Джим указал на себя и начал что-то другое.

— Я Джим, — сказал он.

Эрика и Аяка переглянулись. Они не были уверены, к чему он клонит. Аяка научилась произносить своё имя по-английски ещё в детском саду, но всегда учила его так: Меня зовут Аяка, так что ничего подобного не было.

— Я Джим, — сказал он снова. Затем он указал на старшего ребёнка, думая, что она должна сообразить первой. Что ж, в этом есть смысл, подумала Эрика, но она всё ещё не была уверена, что он говорит.

Джим улыбнулся. Затем он сказал Джим, указывая на себя.

Аяка поймала его! Вот что учительница английского языка сделала в своей школе в первый раз!

— Меня зовут Аяка! — взволнованно воскликнула она, думая, что действительно знает, что сейчас происходит.

Джим улыбнулся ей. «Отличная работа!»

Эрика поняла, что из-за его улыбки и его одобрения её сестры, что её сестра сказала правильные вещи, поэтому она передразнила её.

— Меня зовут Эрика, — сказала она.

— Я Джим, — повторил он.

Они посмотрели друг на друга. Это был какой-то трюк? Их неправильно учили?

— Я Джим, — повторил он. После того, как он повторил это, он решил, что немного японского поможет, поэтому он сказал это по-японски.

«Ой!» Эрика попалась! «Нас учили: «Меня зовут Эрика», а он учит нас: «Я Эрика». Теперь я понял!» Она сказала это по-японски, не уверенная, что Джим понял её полностью, но в любом случае начала повторять свой английский.

Аяка, услышав объяснение сестры, кивнула и тоже начала повторять выражение его лица.

«Теперь, зачем мне учить тебя, что я есть, а не меня зовут?» — спросил он у девушек по-японски.

Они пожали плечами.

«Можете ли вы сказать, что меня зовут шесть?» — спросил он их.

Эрика чуть не рассмеялась. Как глупо!

«Можете ли вы сказать, моё имя счастливое?» — спросил он Аяку.

Теперь Аяка улыбнулась и действительно позволила себе немного рассмеяться. К настоящему времени она совершенно забыла, что хочет в туалет. Она была слишком заинтересована в том, чему он пытался их научить.

— Мне сорок два, — сказал Джим, показывая пальцами сорок два, а затем два.

Обе девушки очень быстро поняли это! Они видели это в школе.

«Сколько тебе лет?» — спросил он по-английски.

Аяка поняла, чего он хотел, хотя слова всё ещё были для неё новыми.

— Файб, — сказала она с улыбкой.

Эрика минуту считала на своих руках, используя английские слова, а затем сказала «восемь-о».

Джим улыбнулся им, но что-то в его лице не выражало полного одобрения. Он хотел чего-то большего. Эрика была в этом уверена.

«Мне пять, — пытался он тренировать Аяку.

«Я ах fibe,» она попыталась повторить.

Эрика поняла, но снова забыла слово для своего возраста. Когда она ответила, это прозвучало так: «Мне… гм… восемь».

Джим улыбнулся. — Хорошо, — и на этот раз на его лице было то полностью одобряющее выражение, которое Эрика искала.

Затем он заставил их потренироваться.

«Я Джим».

— Я Эрика.

— Я ах, Аяка, — все по очереди.

Затем Джим встал и очень серьёзно посмотрел на них.

«Теперь я хочу, чтобы вы узнали кое-что важное в этом классе», — сказал он, что заставило обеих девочек пристально посмотреть на него, пытаясь показать, что они воспринимают его всерьёз.

«Как попросить о чём-то, что вы хотите, по-английски?» — спросил он их по-японски.

Они оба какое-то время смотрели на него, Эрика явно не знала, что он хочет от них сказать.

— А если тебе нужно в туалет? — спросил их Джим.

Девочки посмотрели друг на друга, а потом на маму. Теперь Аяка снова вспомнила о своём мочевом пузыре, но не была уверена, стоит ли ей спрашивать прямо сейчас, и, похоже, он собирался научить их, как это сделать. Она ждала, пока он скажет им фразы.

«Могу я?» он посмотрел на них тем взглядом, который, как знала Эрика, должен был повториться. Аяка, автоматически повторяя за сестрой.

«Могу ли я войти?» Джим начал их учить.

Они подражали ему, начиная учиться спрашивать сначала, вещи, которые даже не были связаны с тем, чего хотела Аяка, но она молчала о своих потребностях и просто пыталась быть терпеливой.

— Можно я поиграю? он научил их второму, что на самом деле было тем, что они оба очень хотели знать, когда он объяснил, что если они спросят его, то иногда они могут поиграть в компьютерную игру.

Он вдруг заиграл дурацкую песенку и заплясал с May I, или, скорее, как смену с каким-то танцем, который рассмешил девчонок. Эрика и Аяка прекрасно проводили время, пока он учил их просить что-нибудь попить, читать сказку первым, заходить и уходить и, наконец, как попроситься в туалет.

Аяка начала задаваться вопросом, дойдут ли они когда-нибудь до этого момента, когда она начала извиваться и подпрыгивать. Но прежде чем она успела что-то сказать, Джим настроил компьютер, чтобы они играли, пока он говорил с их мамой о том, как будут проходить уроки.

Аяка решила, что может подождать ещё несколько минут, и с удовольствием играла в игру, пока он разговаривал с её мамой, потому что не хотела прерывать взрослых и грубить.

Эрика указывала и щёлкала по сцене, которая была перед ней, но на самом деле ещё не понимала смысла. Что она искала? В чём смысл? Персонаж продолжал что-то говорить в игре, и некоторые щелчки приносили забавные результаты, но в тот момент она всё ещё не понимала сути.

Аяка указала пальцем на что-то, чтобы старшая сестра нажала, хотя к этому времени она почувствовала лёгкое жжение, когда скользкие соки начали просачиваться через дверцу её мочевого пузыря в трубку, которую пришлось сжать очень сильно. чтобы он не попал в её трусики. Наконец она подошла к маме и тихо прошептала ей на ухо по-японски.

«Мама, мне очень нужно в туалет!»

«Ну, спроси у учителя, как он тебя учил, а потом иди», — сказала она своему маленькому ребёнку.

Аяка не решалась сделать это, так как не была уверена, что ей вообще нравилась идея просить кого-то ещё воспользоваться в*нной, кроме её мамы, и это в сочетании с идеей, которую она только что узнала о том, как попросить воспользоваться в*нной. «в*нная комната» на английском её немного напугала. Она колебалась.

— Продолжай, — слегка оттолкнула её мама. — Спроси его по-английски, дорогая.

Аяка сделала небольшой глоток, словно пытаясь набраться смелости, чтобы заговорить, а затем нервно подошла к учителю.

«Могу я?» она посмотрела на него, чтобы привлечь его внимание.

Джим посмотрел на Аяку. «Да?»

«Можно мне пойти на басрум?» — спросила она, не совсем правильно поняв.

— О, конечно, — улыбнулся он. Он наклонился до её уровня и выглядел таким устрашающим, что она порывисто ждала, чтобы увидеть, что он хотел сказать.

«Если вы закроете дверь, а потом возникнут проблемы, кто-нибудь может вам помочь?»

Аяка отрицательно покачала головой.

— Итак, я хочу, чтобы ты закрыл дверь, но не запирай её, ладно?

Она кивнула.

— Хорошо, тогда иди.

Она на мгновение посмотрела на него, чтобы убедиться, что он закончил, а затем побежала в в*нную. Она открыла её, а затем закрыла, когда вошла в маленькую комнату размером с кабинку. Он не мог быть намного больше половины квадратного метра, но в Японии всё было таким маленьким, а с приспособлениями это означало, что от двери до туалета оставалось менее метра пространства для ходьбы, а в*нна была прямо там. !

Она стянула свои штаны и трусики, всё ещё стоя лицом к унитазу, повернулась, а затем поползла вверх, пока не смогла воспользоваться унитазом, чтобы помочь себе подняться на него, потому что она была всё ещё немного мала, чтобы подняться туда самостоятельно.

Тем не менее, она справлялась и писила в унитаз, как большая девочка.

Когда она закончила, она выскочила из унитаза, вытерлась стоя и бросила грязную бумагу в унитаз, прежде чем выбежать за дверь в другую комнату.

Джим улыбнулся, когда она вернулась в комнату, где были все остальные. Урок к тому времени закончился, и было решено, что уроки будут вести обе девочки, а не только её сестра. Это заставило её улыбнуться ещё больше, когда они отправились домой.

(Переписана первая часть: в основном с точки зрения девушки)

Как это?

*015*2013-06-11 13:24

{{:

Эм… нет, я не об этом. Ага, я думал, что родители девочек что-то с ними делают. Я полностью понимаю историю и нет, я ни на что не злюсь. Я не знаю, что заставляет вас так думать!

}}

Извините, наверное, у меня иногда циничный взгляд. Я просто не понял вашего вопроса.

Но да, на самом деле никто их не обижает, насколько я знаю. Они просто маленькие дети.

