Настоящая мокрая история

Автор: Финчкин

Это восходит к моим школьным дням, прежде чем я понял, что мне нравится мокрое веселье. Это был выпускной год, и моя подруга Дженнифер и мой лучший друг Скотт решили прогулять школу и отправиться на берег. Мы прекрасно провели время с большим количеством солнца, веселья, пива и травы. Оглядываясь назад, я теперь понимаю, что поездки Джен в воду, стоящую как богиня с её трусиками только под водой, были для того, чтобы помочиться. Она стояла, уперев руки в бока, глядя на солнце минуту или две. Мальчик был я тогда наивен.

В тот вечер мы отправились в бары и выпили много пива. Поездка домой занимает около часа, и мы отправились обратно около 9:30. Я был за рулём, Джен была на пассажирском сиденье, а Скотт сзади. Примерно на полпути домой Джен упомянула, что ей нужно пописить, но останавливаться пока не нужно. Я случайно пропустил свой выход, и это привело к дополнительным 15-20 минутам времени в пути. Излишне говорить, что Джен была недовольна. Она сидела, скрестив ноги и положив руку на промежность. В конце концов мы прибыли к дому Скотта, чтобы высадить его. Он предложил воспользоваться своей в*нной, но, как ни странно, Джен отказалась.

Когда мы уходили, я спросил её, почему, и она сказала, что боится, что потеряет контроль, если встанет. Джен явно чувствовала себя неловко. Мы прибыли в мой дом примерно через десять минут, и я подошёл, чтобы открыть ей дверь. Она сказала:

«Мне нужно немного подождать».

Потом она встала, и мы бросились к входной двери. Она стояла там, болтала ногой и просила меня поторопиться. Когда я отпирал дверь, она воскликнула:

«ВОТ ДЕРЬМО» и присела на корточки. Внезапно на тротуаре образовалась гигантская лужа, и её шорты промокли. Это длилось около полуминуты. Я оцепенел от возбуждения и просто стоял, касаясь её головы и наблюдая. Я закончил отпирать дверь, и мы вошли. Джен была расстроена, но не плакала или что-то в этом роде. Она выглядела мило, стоя в в*нной в мокрых шортах. Мне пришлось очень сильно помочиться, и я немного расслабился, расстёгивая шорты.

Это заставило её почувствовать себя лучше, и она держала мой растущий член, когда я кончил. Я предложил помочь ей убраться. Я снял с неё шорты и плавки и вытер её тёплой тряпкой. Излишне говорить, что мы оба были очень возбуждены и всю ночь занимались любовью. Я вылизал её с ног до головы и провёл много времени в её письке (мои родители были в отъезде). Позже ей пришлось снова пописить, и в ту ночь я испытал свой первый золотой дождь. Я был зависимым тогда и там. Джен была забавной тем, что она была готова попробовать что-то новое. Мы пережили много влажных моментов вместе, прежде чем расстались год спустя. Я до сих пор думаю о ней (мне 36 лет, я женат). Из моего предыдущего поста вы знаете, что моя жена любит писить передо мной и дарит мне золотые дожди, но она не попадает в аварии, что Джен сделала бы для меня. Может время покажет. Дайте мне знать, если вы хотите услышать больше. Это правдивая история.

