Правдивая история

Автор: Defoi [x] (-)

Прочитав все замечательные истории на этом форуме в течение некоторого времени, я был действительно потрясён, обнаружив, что так много людей экспериментируют с водными видами спорта. Я всегда думал, что я один с этой необычной «деятельностью».

Итак, я был не прав, и следующая история о том, как я заставил свою девушку Изабеллу впервые обмочиться.

Этим вечером мы были в местном баре и теперь возвращались домой на такси. Несколько раз я намекал Изабелле, как было бы здорово, если бы она обмочилась в штаны, но никогда не решался говорить достаточно ясно. Мы были навеселе от всего пива, которое мы выпили. Изабелла теперь сильно извивалась и сказала, что ей ДОЛЖЕН пописить очень скоро.

Ну, она всегда говорит «это» каждый раз, когда пьёт пиво, хотя это не имеет никакого отношения к водным видам спорта.

«Это ночь», — подумал я про себя. Слева от себя я увидел, что у Изабеллы серьёзные проблемы с мочевым пузырём. Но она не попала бы в аварию, к сожалению, никогда раньше не попадала в аварию.

Изабелла была красивой 22-летней девушкой. Длинные тёмные волосы закрывали её красивое лицо, и она была одета в белую футболку и узкие выцветшие коричневые эластичные джинсы, которые прекрасно обнажали её красивые ноги и попку.

Наконец мы добрались до дома, и теперь было важно занять Изабеллу другими делами, а не позволить ей уйти в в*нную. Я отвёл её на кухню и начал пить стакан пресной воды, как всегда делаю после ночи в городе. Мы продолжали говорить обо всех сумасшедших и забавных людях, которых мы встретили этим вечером.

«Сейчас или никогда», — подумал я и вдруг схватил Изабеллу за пояс джинсов и вылил воду из стакана ей в штаны. Конечно, она была в шоке! — О нет, я промокла, — сказала она.

«Посмотри, какая я мокрая», — продолжила она, и я сел, ухмыляясь, и осматривал ущерб, который я ей причинил.

На промежности осталось лишь небольшое тёмное пятно, потому что большая часть воды стекала по её ногам.

«Ну, это ничего», — сказал я, наполнил ещё стакан воды, на этот раз не такой холодной, и вылил её сзади на её яркие эластичные джинсы. На этот раз она стояла неподвижно, как будто ей почти нравилось промокать!

Ткань стала ещё более влажной, а штаны стали очень сексуальными и тёмными на её мягкой и тёплой попе. После этого мы просто стояли и целовались, а потом я толкнул её на пол и лёг на неё сверху. Мы оба были очень пьяны, и пришло время действовать! Я планировал помочиться на неё через джинсы!

Мне очень хотелось пописить, но я ничего не мог выдавить, и в конце концов Изабелла захотела, чтобы мы легли спать. Я засунул руку ей между ног и потёр мокрую ткань в её промежности, пошутил по этому поводу и сказал, что она такая мокрая, что не имеет значения, если она просто помочится в штаны. Но она сказала, что не может сделать ЭТО. Затем я попытался нежно прижать руку к её животу, но это тоже не сработало.

«Предположим, я вас пощекочу», — сказал я, когда мы пошли в в*нную. Изабелла ничего не сказала, когда я толкнул её на сиденье унитаза и начал щекотать. Она много смеялась и через минуту сказала:

«Я делаю это сейчас».

Я сказал:

«Ни за что, я ничего не слышу».

Но когда я провёл рукой между её ног, я почувствовал, как её узкие джинсы слегка нагрелись в промежности.

«Ты не можешь назвать это писаньем в штаны», — продолжил я и снова начал щекотать её. На этот раз она начала много мочиться, и я услышал красивый звук под ней. Она действительно делала это! Она мочилась в штаны! Промежность её выцветших коричневых джинсов стала темнее, чем моча, и было приятно тереть её письку через мокрые штаны. Её джинсы сзади тоже были очень мокрыми. Почти до пояса!

Через несколько минут мы целовались и гладили друг друга и решили пойти в душ, чтобы помыться. Я толкнул Изабеллу в душ, всё ещё полностью одетую, и было также прекрасно видеть, как тёплая вода пропитывает её сексуальные джинсы. Я, наконец, вошёл в душ с ней, также полностью одетой.

Я медленно раздел её. Сначала её узкие джинсы, затем белая футболка, чёрные колготки и, наконец, белые прозрачные шёлковые трусики. Мы легли спать и отлично провели вместе ночь, и я заметил, что Изабеллу, должно быть, сильно завёл мой небольшой эксперимент с водными видами спорта!

Надеюсь, вам понравилась моя первая реальная история :-)

