Несчастный случай в День матери (правда, мужской)

Автор: Babydoc [x] (-)

Следующая история полностью правдива, и это произошло только что.

Сегодня день матери, и я, как обычно, позвонил маме (я живу за 3200 км) и долго с ней болтал. В то утро я только что занялся водными видами спорта, и мой мочевой пузырь был немного болезненным. Я тоже только что выпил кофе. Это был долгий разговор, как обычно, и ближе к концу я почувствовал растущее желание. Я мог бы просто сказать ей, что мне нужно идти, но разговор подходил к концу, поэтому я решил, что он должен закончиться естественно.

Разговор принял другое направление, побуждение росло быстрее, чем я ожидал, и я начал понимать, что больше не смогу сдерживаться. Иногда я могу сдерживаться, пока не лопну, но иногда мой мочевой пузырь, кажется, решительно настроен добиться своего. Сегодня я не мог заставить его хоть немного расслабиться, и вдруг он стал по-настоящему восторженным. Я мог бы утерпеть, но для этого потребовалась бы каждая порция моего внимания. Это означало, что я не смогу вести нормальный разговор.

На мне были хлопчатобумажные штаны, которые удержали бы часть воды, но подо мной был ковёр от стены до стены, на который я не собирался мочиться. По мере того как давление возрастало, я всё больше и больше отвлекался на сдерживание, пока не услышал, что начинаю говорить смешно, и понял, что через секунду буду издавать натужные звуки. Я сделал нормальный разговор своим главным приоритетом, совершенно не желая, чтобы моя мать заподозрила что-то подобное, но это не оставляло мне достаточно внимания, чтобы полностью остановить поток.

Когда я почувствовал, что давление достигло своего пика, я мог только стоять, беспомощно концентрируясь на разговоре, в то время как серия струй вырвалась из моих штанов. Я полагал, что как только давление спадёт, я смогу удержаться, но мой мочевой пузырь стал упрямым. Каждый раз, когда я впрыскивал, давление падало до того места, где моя удерживающая мышца останавливала поток, но сразу же давление снова поднималось, заставляя меня впрыскивать, впрыскивать и впрыскивать, по мере того как влага двигалась всё дальше и дальше по штанинам моих штанов. Я начал запинаться в такт циклу давления, поэтому я больше сосредоточился на разговоре, и теперь поток стал почти непрерывным.

Это не входило в план, но сейчас я застрял. Всё, что я мог сделать, это продолжать говорить как можно лучше и надеяться, что в конце концов мой мочевой пузырь освободится настолько, что я немного расслаблюсь. Оказывается, я лучше немного помочусь на ковёр, чем позволю маме услышать, как мой голос начинает колебаться от беспокойства, и по мере того, как струи продолжались, по внутреннему шву начала стекать небольшая капля. Я ступил на раздел газеты, который читал, и надеялся, что этого будет достаточно.

Конечно, это движение отняло ещё больше внимания от других моих занятий, что привело к довольно большому фонтану из моего пениса, но на этом фонтаны закончились. Мой больной мочевой пузырь сделал перерыв, и я закончил разговор, пожелал ей счастливого дня матери и побежал в в*нную. Я совершил ошибку, подумав о том, как я собираюсь выпустить всё это, что, естественно, заставило мой мочевой пузырь сжаться, и я начал двигаться, прежде чем достиг безопасности. Хотя у меня не было времени спуститься по моей ноге. Я вошёл в в*нну и снял штаны, хотя ещё писил в них.

Хорошо, что сегодня день стирки, но надоедает стирать штаны, которые были чистыми всего пару часов назад.

Вы можете сказать, что жалко, что я не пошёл ещё дальше и либо испортил свою квартиру, либо опозорил себя перед матерью, но я здесь придерживаюсь правды, и мне действительно не хотелось делать эти вещи.

