Затруднительное положение профессора — профессор Джунипер (покемон)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2021-07-24 20:22

Идею истории предложил @Artist Nagito

&&

У входа в отель, расположенный в районе Алола. Профессор покемонов собирался отправиться на какое-то исследование. Её звали профессор Джунипер. Родом из города Нувема в регионе Унова, она решила приехать в регион Алола на отдых. А также для изучения местных покемонов.

«*Фью* здесь намного жарче, чем я думала…» — сказала Джунипер. Она слышала о температуре в Алоле, но жара всё равно застала её врасплох, когда она впервые вышла из самолёта. Она потянулась за бутылкой ледяной воды в сумочке. Она открыла бутылку и продолжила идти, сделав из неё несколько глотков. Как только она почувствовала себя достаточно увлажнённой, она схватила свою карту и начала искать место, где можно было бы начать изучение покемонов. Одним из основных моментов острова были его пляжи, так что это казалось хорошим местом для начала. Едва сдерживая волнение, она положила бутылку воды обратно в сумочку и направилась на один из пляжей.

###

Это заняло некоторое время, но она, наконец, прибыла на один из пляжей. И, как и следовало ожидать, на пляже было полно других тренеров покемонов. Кто-то отдыхал, кто-то играл со своими покемонами, а кто-то даже, казалось, тренировался в бою. Но Джунипер была здесь не поэтому, она пришла изучать покемонов, обитающих здесь. Первым покемоном, который привлёк её внимание, был странствующий Литтен. Литтен лёг и начал лизать лапы. Профессор медленно подошёл к покемону, чтобы рассмотреть его поближе. Профессор попытался его погладить, но он быстро встал и ушёл от неё.

Профессор почесала затылок и продолжала следовать за Литтеном, пока не увидела другого покемона. Граббин, копающийся в песке, Джунипер на цыпочках подошла к новому покемону и попыталась дотронуться до него. Граббин обернулся и попытался ущипнуть профессора, но она быстро отдёрнула руку и попятилась. Затем Граббин прыгнул в яму, которую выкопал, и откопал от профессора. Джунипер вздохнула и ещё немного огляделась. Она увидела несколько новых лиц и сделала на них пометки. Тем не менее, многие покемоны, которых она видела, были покемонами, с которыми она уже была знакома, поэтому, возможно, ей нужно было искать где-то ещё. В Алоле было много лесов, а места с огромным количеством травы обычно были заполнены покемонами. Она положила свои заметки в сумочку и схватила карту, чтобы найти лес.

«Хм… Один должен быть поблизости», — подумала Джунипер, глядя на карту и наткнувшись на лес. Она положила карту обратно в сумку и пошла в лес. Она снова схватила свою бутылку с водой и сделала ещё один глоток из неё. Сделав это, она поставила бутылку обратно и продолжила свой путь. Чтобы добраться до этого леса, Ей пришлось пройти через город. Она почти опустошила бутылку, которую только что выпила, поэтому обязательно зашла в магазин, чтобы купить себе новые. Она вышла из магазина и с удивлением посмотрела на покемонов, которые были со своими тренерами. Она ненадолго остановилась и снова достала свои записи, чтобы записать больше.

###

В конце концов, она пришла в лес. С улыбкой на лице она уверенно шагала по лесу. Обязательно следите за любым новым покемоном, не забывая пить ещё одну бутылку воды. Первым покемоном, который привлёк её внимание, был спящий Роулет. Место, на котором он стоял, было довольно тёмным, поэтому Джунипер пришлось подойти поближе, чтобы хорошенько его разглядеть. Осторожно на цыпочках, чтобы не разбудить его, она вытащила свои записи и камеру и осмотрела нового покемона. Как только это было сделано, она остановила свой взгляд на другом покемоне; Пикипек. Она подошла ближе и снова начала делать записи. В этот момент она почувствовала что-то в нижней части своего тела.

«О, мне нужно в туалет…» — сказала она себе. Она уже некоторое время бродила по пляжу, городу и лесу, и от всей выпитой ею Воды у неё начинало болеть мочевой пузырь. Несмотря на дискомфорт, она решила не обращать внимания и начала искать других покемонов для исследования.

###

«Ой, какая милашка». Профессор сказала, что смотрела на метко названную Милашку. Милашка в настоящее время получала немного энергии от цветов. Это заставило профессора улыбнуться. Тем не менее, Она действительно начала сожалеть о том, что выпила столько воды. Её мочевой пузырь был довольно полным, и это начало её беспокоить. Она продолжала искать покемонов для исследования, но теперь давление становилось всё труднее игнорировать. Она огляделась и увидела много деревьев и кустов.

«Вокруг никого нет. Может быть, я смогу побыстрее с этим разобраться…» — подумала Джунипер. Убедившись, что вокруг никого нет, она направилась к одному из кустов и спряталась за ним. Она потянулась к юбке и задрала её, обнажая белые трусики. Однако, когда она собиралась их сбросить, громкий грохот напугал её. Она скрестила ноги и зажала между ними руки, так как внезапный шум чуть не заставил её потерять контроль. Она расправила юбку и огляделась, чтобы увидеть большого розового покемона, уничтожающего несколько деревьев. Покемон посмотрел на неё с пустым выражением лица. Джунипер хотела подойти к покемону, но вместо этого он начал приближаться к ней. Покемон нанёс удар и разрушил дерево, которое было очень близко к профессору. Джунипер отступила и начала убегать от покемонов, которые быстро бросились в погоню. Она бежала, держа одну руку между ног. Вся эта беготня усиливала давление.

###

В конце концов, она спряталась за дерево и стала ждать, пока покемоны уйдут. Как только стало безопасно выходить, она отошла от дерева и продолжила поиски покемонов. Однако её мочевой пузырь послал ещё один сигнал мочевому пузырю, заставив её напрячься.

«О! Мне действительно нужно идти!» — сказал Джунипер. У неё всё ещё было много кустов, чтобы укрыться за ними. Но после того, что только что произошло, это не выглядело безопасным вариантом.

— Мне придётся вернуться в город. — сказала она себе. Не было никакой возможности сосредоточиться на покемоне, когда её мочевой пузырь был полон прямо сейчас. Однако была одна проблема. Она не знала, где находится в лесу.

«О нет, откуда я опять пришёл?»

###

Потребовалось некоторое время, но она наконец добралась до входа в лес. Она неуклонно шла оттуда, зажав обе руки между ног. Давление стало ещё сильнее во время поиска входа, и она чувствовала давление с каждым своим шагом. Внезапно она почувствовала ещё один толчок. Она крепче скрестила ноги и задержала руки так на несколько секунд. Её лицо покраснело, она почувствовала мокрое пятно на трусиках. Она начала скованно идти обратно в город. Там должен быть туалет, которым она могла бы пользоваться.

Она прибыла в город и увидела несколько зданий. Однако она не особо искала туалет. Во многих зданиях не было туалетов, а те, что были, были предназначены только для сотрудников. Она остановилась возле дерева и ещё немного осмотрелась, когда почувствовала ещё один толчок.

«Нет! Нет! Нет! Я достиг своего предела!» Джунипер внутренне запаниковала. Она продолжала идти, и то, что она увидела, вызвало у неё смешанные чувства. К своему восторгу, она увидела туалет рядом с одним из магазинов. Но, к своему ужасу, перед женским туалетом выстроилась огромная очередь. Профессор стиснула зубы и потёрла ноги. Она сомневалась, что сможет удержаться, пока не вернётся в отель, поэтому решила встать в начале очереди. Она не могла стоять на месте. Она продолжала тереть ноги друг о друга, время от времени сгорбляясь и прижимая руки к промежности. К сожалению, это очень мало помогло. Она почувствовала, как вырывается ещё один рывок. Она крепче скрестила ноги и стиснула зубы.

«О, пожалуйста. Поторопись! Я не думаю, что смогу продержаться долго!» — сказала себе Джунипер. Она определённо была не единственной, у кого были такие мысли, так как почти все дамы в очереди казались такими же отчаянными, как и она. К сожалению, очередь двигалась довольно медленно. Она почувствовала ещё один укол и снова посмотрела в начало очереди. Она всё ещё казалась такой далёкой от входа в уборную. Она больше не могла этого выносить.

«Я не могу удержаться! Мне нужно идти сейчас же!» — сказала Джунипер, быстро отходя от очереди. Она пошла обратно в том же направлении, откуда пришла. Она продолжала ходить и искать, где бы облегчиться. И тут она увидела пустой переулок. На лице профессора выступил румянец. Она не хотела делать это на публике, но ей было некуда идти, и она была на грани того, чтобы полностью обмочиться. Она быстро огляделась и неуклюже побежала в сторону переулка. Она погружалась всё глубже и глубже, пока не почувствовала, что скрылась из виду.

Ещё одна боль в мочевом пузыре заставила её напрячься и скрестить ноги. Она быстро задрала юбку и потянулась к трусикам. Как только она начала тянуть их вниз, она потеряла контроль над своим мочевым пузырём, и из её половых органов хлынула ещё большая струя. Прежде чем можно было нанести какой-либо ущерб, Джунипер поспешно стянула трусики и наклонилась. Струя превратилась в мощный поток, который разбрызгивался на пол под ней, образуя небольшую лужу.

«Аааа!» — выдохнула профессор Джунипер, когда её мочевой пузырь начал сжиматься. Волна эйфории прошла по её телу, пока её поток продолжался. Джунипер раздвинула ноги немного шире, чтобы моча не попала на туфли, при этом держась одной рукой за стену, чтобы сохранить равновесие. Профессор ещё раз вздохнул. Она посмотрела на вход в переулок. Она увидела несколько теней людей, но, похоже, никто не направлялся в переулок. Однако внезапный шум напугал её. Её глаза расширились, и она попыталась остановить поток, но безуспешно. Она занервничала, когда звуки стали громче.

Однако она немного успокоилась после того, как увидела, что звуки исходили от литтена, пытающегося пройти через весь мусор. Литтен взглянул на писающего профессора, а затем направился к одному из мусорных баков. Затем он присел на корточки и тоже начал мочиться. Джунипер просто смотрела на Литтена широко раскрытыми глазами и чесала затылок. Она отвела взгляд от покемонов огненного типа и ждала, когда закончится её стрим. Через минуту, как ей показалось, поток полностью остановился. Джунипер вышла из трусиков и подняла их, чтобы осмотреть повреждения.

«Боже, это чудо, что я не намочил юбку», — сказала себе Джунипер, увидев очень большое и мокрое пятно на своих трусиках. Профессор вздрогнула, почувствовав лёгкий сквозняк в нижней части тела. Она полезла в сумочку и достала несколько салфеток. Она использовала часть этого, чтобы вытереть себя. Затем она засунула несколько штук в карман своего лабораторного халата и положила поверх них трусики. Возможно, это выглядело отвратительно, но она не хотела продолжать носить мокрые трусики, пока не вернётся в отель. Так что, похоже, ей придётся пойти в коммандос, пока она не сможет вернуться туда за новой парой. Она вышла из переулка и вздохнула.

«Мне придётся следить за тем, сколько воды я пью в этих поездках», — сказала себе Джунипер, доставая карту. Многое произошло, но день был ещё молод, и ей ещё предстояло исследовать множество областей на Алоле.

