Ещё одно дежа вю

Автор: Гордый Папа

На прошлой неделе была опубликована история под названием «Дежавю снова и снова».

Многие люди думают о йоге Берре, бейсболисте, когда слышат или видят это. На самом деле я слышу, как кто-то говорит это довольно часто. Вот и снова.

В прошлую субботу моя жена встала рано, чтобы пойти за рождественскими покупками. Я услышала, как закрылась дверь, но не услышала, как завелась машина. Через несколько секунд я снова услышал стук двери, а затем её крик. Я нашёл её на кухне, осторожно держащей эту белую ткань двумя пальцами. Подойдя к ней поближе, я увидел, что это были трусики, и они выглядели мокрыми. Она кричала на меня, что я ДОЛЖЕН поговорить с моим сыном. Вы знаете рутину; он делает что-то хорошее, это её сын, а если плохо, то он мой сын.

НАШЕМУ сыну 18 лет, он учится в старшей школе. Он также в баскетбольной команде. В пятницу вечером была выездная игра, и мы позволили ему доехать до школы на машине. Я знал, откуда берётся моя жена, и пока она кричала на меня, я тайно улыбался про себя, думая:

«Давай, сынок!».

Я взял у неё трусики, пообещав, что разберусь с этим вопросом, и она ушла. У Робби есть работа на выходных, которая начинается в 6 утра и заканчивается в 16:00. Я надеялся, что он вернётся домой раньше моей жены, чтобы она не вмешивалась в разговор. Мне повезло. Робби победил свою маму дома.

Когда я приблизился к нему, мне было трудно сдержать улыбку с лица. Я спросил, не забыл ли он что-нибудь в машине накануне вечером. Он отрицательно покачал головой. Затем я спросил, есть ли у него девушка, и снова он сказал, что нет. Теперь даже я был немного озадачен. Я перешла к делу и стянула трусики. Он весь покраснел и начал переминать ноги по полу. Я сказал одно слово:

«Объясни».

Кажется, что в школе нет строгой политики в отношении того, ездят ли чирлидерши в автобусе или нет. Некоторые выездные игры они делают. Некоторые нет. В пятницу вечером они сделали. Во время игры были некоторые проблемы с безопасностью, и нашим детям сказали взять свои личные вещи в автобус, просто на всякий случай. Когда игра закончилась, чирлидерши вернулись в автобус, чтобы взять свои вещи. Автобус был заперт, и они не могли найти водителя автобуса. Судя по тому, что сказал Робби, они оставались возле автобуса, пока мальчики не вышли. Наконец появился водитель автобуса, и все сели и поехали домой. Как и большинство детей, особенно после выигрышной игры, они были дикими.

Они должны были остановиться, чтобы перекусить, но тренер сказал им, что их поведение в автобусе не требует остановки. Робби сказал, что улюлюканье было безжалостным. Когда они вернулись в школу, тренер заставил их всех сидеть на своих местах в течение примерно 15 минут, не говоря ни слова. Робби сказал мне, что видел, как несколько чирлидерш подпрыгивали на своих местах с того места, где сидел он. Когда их всех, наконец, выпустили из автобуса, девочки как черти побежали в раздевалку. Робби сказал, что когда он добрался до автобуса, то увидел, что пол мокрый. Он сказал, что ребята пытались выяснить, кто обмочился, и решили выяснить, кто это был. Теперь, когда он говорит мне это, у меня на лице появляется дерьмовая ухмылка.

Я ничего не мог поделать. Он серьёзный. Я улыбаюсь. Затем он говорит мне, что пара парней встречается с чирлидершами, и они сказали, что узнают, кто это был. Остальные ребята, включая Робби, просто тусовались. Когда два парня вернулись, они все улыбались. Это были 2 девушки, и они знали, кто они такие. Теперь они все стояли и ждали, пока девушки выйдут. Одна из девушек была подругой Робби, и он сказал, что жалеет её. Он назвал мне её имя, и я узнал девушку, с которой он иногда встречался. Когда девчонки вышли, парни их сильно разозлили и устроили им хуйню. Эта девушка, которую знал Робби, держала что-то в руке, когда бежала. Один из парней схватил его, она уронила его и не остановилась, чтобы поднять. Это были её мокрые трусики. Парни подобрали их и издевались над ней и остальными девушками, пока они не ушли. Затем они бросили трусы на землю. Робби подобрал их, чтобы вернуть девушке.

Он совершенно серьёзен, когда говорит мне это. Не скажу, что он был напуган, но я определённо привлекла его внимание. Я не мог стереть улыбку с лица. Причина? То же самое случилось с его матерью. Я знаю, потому что я встречался с ней в то время. Я не мог дождаться, когда моя жена вернётся домой, чтобы сказать ей. Я не говорил Робби о его матери. Вам нравится сохранять некоторые изображения такими, какие они есть. Интересно, станет ли Робби серьёзно относиться к этой девушке и в конечном итоге женится на ней. Тогда это будет настоящее дежавю.

