Сказка и др. часть 3

Автор: Митч

На следующий вечер Сью переставила свой прибор, включив в него прозрачную пластиковую бутылку, которую она откалибровала и наполнила водой, подогретой до температуры тела, подвешенной немного выше, чем накануне вечером. У неё не было большой потребности в мочеиспускании, но она всё равно пошла, чтобы убедиться, что она была пуста для начала. С парой полотенец на полу и чётким изображением в зеркале своего отражения в полный рост, она была готова.

С нетерпеливым ожиданием она встала, раздвинув бедро, и поднесла насадку к своей вульве, устанавливая её с большей уверенностью, чем раньше, теперь, когда она знала, на что это будет похоже. Медленно она открыла кран и почувствовала, как вода поднимается в её уретру. На секунду или две давление нарастало, пока она не почувствовала себя неприятно растянутой и напряжённой. Ничего не произошло, и она стала раздражаться из-за задержки.

Давление в её проходе заставило её почувствовать что-то вроде позыва к мочеиспусканию, хотя она знала, что была пуста, поэтому решила попробовать надавить и посмотреть, поможет ли это ей открыться. Она была вознаграждена кратким потоком, прежде чем её инстинктивная реакция сфинктера прервала его. Она попробовала ещё раз, с тем же результатом. Однако ещё несколько попыток, и ей удалось заставить воду течь достаточно долго, чтобы влить внутрь почти четверть пинты. Этого было достаточно, чтобы зарегистрировать её в мочевом пузыре, и Сью обнаружила, что теперь, когда она почувствовала некоторое желание помочиться, его было намного легче открыть.

В течение следующих нескольких минут Сью влила пол-литра в мочевой пузырь. Однако это казалось чем-то большим, и она была озадачена этой безотлагательностью. Это оказалось намного сложнее, чем она себе представляла. Ей понадобилась ещё пара минут непрерывного потока, чтобы набрать 750 мл. Она посмотрела вверх, чтобы проверить уровень, и поняла, что, поскольку он упал в бутылке, упало и давление. Механизм подъёма и опускания позволил легко вернуть уровень на нужную высоту, и она почувствовала, как вода течёт внутрь, как только она начала поднимать бутылку. Очень скоро она преодолела свой предыдущий рекорд и приближалась к 900 мл. Она чувствовала размер своего мочевого пузыря внутри живота и представляла, насколько большим он станет к тому времени, когда у неё будет полная кварта внутри.

Сью с удивлением обнаружила, что у неё не было чувства отчаянной потребности в туалет — просто она становилась больше внутри и чувствовала, что её надувают. Стенки её мочевого пузыря теперь чувствовали себя неприятно растянутыми, но всё ещё не было панического чувства, которое она обычно ощущала возле выходного отверстия мочевого пузыря, внутри, где находился её сфинктер. Поток снова замедлился, и ей снова пришлось отрегулировать уровень. Когда она почувствовала увеличение потока, Сью поняла, что что-то вот-вот произойдёт.

Её тело начало пытаться извергнуть содержимое мочевого пузыря. Толчок длился всего секунду, а потом она приняла воду с большей готовностью. Ещё один непроизвольный толчок произошёл, когда она перешагнула отметку в 900 мл, и уровень воды в бутылке фактически поднялся, прежде чем снова упасть. Несколько раз Сью чувствовала то же самое, и 1200 мл казались такими же далёкими, как и прежде. Она положила руку на живот и провела кончиками пальцев по контуру мочевого пузыря. На ощупь он казался огромным и твёрдым. Она осторожно надавила на него и почувствовала боль глубоко внутри.

Осторожно она подняла бутылку дальше, но потока не было. С неохотой она решила, что, должно быть, достигла своего предела. Казалось, она не могла выпить две пинты, как ни пыталась. Она убрала насадку и потянулась к кувшину. У неё болел мочевой пузырь, он увеличился в два раза по сравнению с нормальным объёмом, но всё же она не чувствовала отчаяния. Она поднесла кувшин к своей вульве и почувствовала, как внутри поднимается давление при мысли о мочеиспускании. В внезапном приступе досады она прижала палец к своему отверстию и задержала мочу.

Она вернула насадку и позволила мочевому пузырю на несколько секунд наполнить бутылку водой, прежде чем снова поднять уровень. Поток остановился, а затем развернулся. Очень медленно Сью набрала ещё несколько объёма в свой набухший мочевой пузырь. Она погладила выпуклость, напрягая и дёргая бёдрами, несмотря на все её попытки оставаться расслабленными.

«Я разрываюсь», — простонала она вслух, её рука прижималась к неподатливой массе её раздутого мочевого пузыря. Тот факт, что она высказала свою потребность вслух, взволновал её.

Она решила отказаться от непринуждённого отношения и просто делать то, что чувствовало её тело. Её бёдра дёрнулись, когда она представила, каково это — трахаться в таком состоянии.

«О, я мог бы сделать это прямо сейчас — хороший жёсткий тычок».

Она улыбнулась этой мысли. Не было никакой возможности, чтобы что-то шире пальца могло втиснуться в её влагалище в данный момент — там просто не было места. Но каково было бы опуститься на твёрдый пенис, почувствовать, как он давит на заднюю часть её мочевого пузыря, пока она кончает?

Она мастурбировала медленно, не торопясь. Она была возбуждена, но не близко к оргазму, и её тело, казалось, медленно реагировало сексуально. На самом деле было трудно получить хоть какую-то сексуальную реакцию. Сью чередовала лёгкие, быстрые поглаживания кончика клитора с более сильным давлением на вульву и лобковую область. Однако это происходило медленно, и её усилия, казалось, только вызывали медленные, почти вялые ощущения извергающих сокращений, происходящих глубоко внутри неё. Она остановилась и замерла, исследуя ощущения, исходящие из её живота.

Затем ей пришло в голову, что обычно она никогда не будет мастурбировать стоя. Она кончала таким образом несколько раз в своих ранних сексуальных приключениях, но оказалось, что результатом была «слабость в коленях».

Было намного легче достичь оргазма в постели или в в*нне. Всё ещё держа сопло у уретры, она опустилась на колени. Этого движения было достаточно, чтобы её сфинктер снова напрягся. Это захватило с яростной интенсивностью, которая удивила её. Сью почувствовала, как сжался её мочевой пузырь, когда она позволила своему весу переместиться на пятки и снова встала на колени. Даже это было трудно. Её сфинктер ослабил усилия, и она снова почувствовала, как течёт вода. Разница между стоянием и стоянием на коленях увеличивала давление. Она громко застонала, когда вода хлынула в неё, растянув мочевой пузырь, несмотря на его теперь частые сокращения.

Она взглянула на бутылку и увидела, что ей осталось выпить всего немного, чтобы достичь своей цели. Она медленно, глубоко вздохнула и попыталась расслабиться. Её мочевой пузырь теперь почти постоянно сокращался, лишь время от времени небольшие промежутки, во время которых вода поступала в её тело. Она хотела найти способ ускорить процесс, но единственное усилие, которое она могла сделать, было бы изгнанием. У неё болел мочевой пузырь, живот распирал, а давление в уретре было почти невыносимым. Всего-то ничего, а её мочевой пузырь протестует без остановки. Ощущения уже давно перестали быть чем-то связанным с мочеиспусканием, ей просто отчаянно нужно было меньше ощущения, которое пульсировало во всём её теле. Она с отчаянием наблюдала, как уровень в бутылке снова поднялся в ответ на непрошеное сокращение её живота.

Желание снять с себя это бремя теперь было почти невыносимым. Сью видела, как уровень поднимался и опускался каждые несколько секунд, и чувствовала пульсацию причины движения внутри себя. Движимая каким-то внутренним принуждением, она встала на колени, всё ещё прижимая сопло к вульве. В этом положении давление на её перегруженный мочевой пузырь было самым сильным. Она пошла вперёд, словно собираясь встать на четвереньки, хотя, конечно, ей всё ещё требовалась одна рука, чтобы удерживать трубку на месте. Она опустила плечи вниз, так что её круп поднялся выше. Было трудно понять, что происходит с уровнем в бутылке, но она чувствовала, что успех не за горами. Она вытянула ноги прямо за собой и сразу ощутила эффект того, что стала всего на несколько сантиметров ниже. Поток возобновился, и она почувствовала, что сопротивление внутреннему потоку уменьшается. Не в силах поверить своим ощущениям, она лежала, подперев одну руку, а другой прижимая сопло к своему отверстию.

Через несколько секунд она поняла, что уровень упал ниже отметки в две пинты. Она отпустила трубку, не обращая внимания на поток воды из неё, и сняла вес с левой руки. Она медленно опустилась, застонав, когда её живот коснулся пола, и отпрянула от него, когда давление прокатилось по ней. Но, как язык, надавливающий на больной зуб, она была вынуждена снова почувствовать его. Надавливая вниз и вперёд, Сью надавила своим весом на выпуклость, чувствуя, как она меняет форму под ней, ощущая, как она ударяется о каждую другую часть её живота.

Несколько пробных попыток движения дали ей понять, что она сможет достичь оргазма, трахаясь с полом в этой позе, особенно если она сможет дотянуться рукой до своего клитора. Однако с неохотой она была вынуждена задуматься о последствиях и осознала, что не сможет собрать две пинты, которые, несомненно, выльются из неё, если она попытается удовлетворить своё сексуальное желание в своём нынешнем положении. Медленно Сью перевернулась на бок, заинтригованная тем, как менялись ощущения, когда тяжесть жидкости давила в разных направлениях.

Стенки её мочевого пузыря сократились под действием раздражителя, и она впервые ощутила полный эффект от удерживания этих двух пинтов. Она поняла, что пока её сфинктер оставался открытым, объём её мочевого пузыря был немного больше. Простое сжатие выходного отверстия потребовало подтягивания и втягивания. Она громко застонала и встала на четвереньки. Попытка выдвинуть одну ногу вперёд, чтобы встать, оказалась невозможной — в самом начале манёвра её живот сжался.

Она использовала в*нну, чтобы позволить своим рукам снять напряжение с мышц живота, и, сделав своего рода отжимание, она смогла подняться на ноги. Встать — совсем другое дело. Постепенно она выпрямилась, настолько полная, что даже спина, казалось, болела под давлением. Как только она встала прямо, Сью смогла нормально дышать. Тем не менее, каждый вздох оказывал давление на её мочевой пузырь. Выдох был почти не легче, потому что снижение давления вызывало лёгкое движение её мочевого пузыря и удерживало его ощущения на пике лихорадки. Сью посмотрела на часы и с удивлением увидела, что с начала эксперимента прошёл почти час. Она увидела своё отражение в зеркале и была очарована, увидев её выпуклые очертания.

Она провела кончиками пальцев вверх от линии роста волос к пупку и вокруг внешней стороны. Ей хотелось облегчить дискомфорт от давно отложенного оргазма, но вместо этого неохотно потянулась к мерному кувшину. Желание помочиться достигло новых высот, когда она раздвинула бёдра и удержала их в этом положении. Она смотрела в зеркало, как перестала бороться за то, чтобы продержаться дальше. Она ожидала мгновенного потока мочи и была удивлена, когда вместо этого всё, что произошло, было неуклонно нарастающим желанием мочиться. Она ждала, чувствуя начало сокращения мочевого пузыря. Он пришёл, и она задохнулась, поскольку давление становилось всё более и более сильным. Он ослаб, и пришёл снова. Продолжительность три-четыре секунды, в течение которых она задерживает дыхание, затем пауза примерно такой же продолжительности, а затем ещё одно вытесняющее усилие.

Задыхаясь между каждой схваткой, Сью приложила руку к своей выпуклости и почувствовала, как она становится то жёсткой, то податливой. Когда наступила следующая схватка, Сью была вынуждена надавить вместе с ней из-за какого-то глубокого рефлекса, который, казалось, имел мало общего с попыткой облегчить мочевой пузырь. Она увидела в зеркале выступающие на грудях вены, отметила торчащие соски, напрягающиеся как никогда раньше. Под выпуклостью её расщелина призывно зияла, и она больше не могла сопротивляться искушению.

Когда её охватила очередная судорога, она схватилась за таз для поддержки. Это прошло, и она ослабила хватку. С кувшином, всё ещё удерживаемым на месте, она скользнула правой рукой к вульве и коснулась своего клитора. Оно было раздутым, твёрдым и неподатливым, когда она провела по нему кончиком пальца вперёд и назад, выискивая наилучшее движение для обстоятельств, которые, казалось, вызывали у него реакции, отличные от всего, что она чувствовала раньше. Почти незаметно из уретры Сью потекла струйка. Она продолжала мастурбировать, когда струйка перекрылась одним движением внутри неё.

Брызнула один раз — это длилось меньше секунды и не принесло никакого облегчения. Её оргазм был так же далёк, как и всегда, но стремление достичь его становилось всё более отчаянным. Её рука двигалась быстрее. В течение следующих нескольких минут Сью отчаянно пыталась довести свой эксперимент до конца. Чем дольше это продолжалось, тем больше она нуждалась в оргазме. Её груди были тяжёлыми и болели от пульсирующего пульса, вся её вульва была налита кровью, опухла так, как она не испытывала даже за весь вечер разочарования, и через всё это были судорожные судорожные усилия её живота уменьшить объём мочи, запертой внутри. Она пробовала стоять, широко расставив ноги, над сиденьем унитаза, даже пыталась вообще отказаться от эксперимента и сесть на сиденье.

Она смыла его в надежде, что это сработает, и прекратила мастурбировать на несколько минут, пока желание снова не стало невыносимым. В конце концов она вернулась к бутылке и трубке и попыталась открыть сфинктер, впустив ещё воды, но безрезультатно. Её мочевой пузырь теперь всё время чувствовал себя сжатым, сжатым от усилия изгнания, но делающим лишь слабые попытки опорожнения. Сью чувствовала, что если бы только она могла заставить свой сфинктер открыться, жидкость могла бы выйти наружу, хотя бы путём сжатия живота вручную. Она прижала к нему руку, желая, чтобы он опорожнился, а другой рукой она исследовала своё влагалище. Ей не нужно было заглядывать глубоко внутрь, чтобы обнаружить нижние пределы своего сильно раздутого мочевого пузыря. После нескольких бессистемных попыток найти облегчение, надавливая на него, пытаясь вызвать реакцию «точки G» и, наконец, просто мастурбируя движениями внутрь и наружу, Сью отказалась от этого подхода.

Желание оргазма всё ещё росло, но она чувствовала себя такой же далёкой, как и прежде. Она раздражённо провела пальцами по волосам. Затем её глаза загорелись от её старого душа с шампунем, которым она всё ещё иногда пользовалась для быстрого ополаскивания раковины. За считанные секунды она сняла конец душа, и остались два соединителя крана, соединённые Y-образной деталью и отрезком шланга. Лихорадочно потянув за концы шлангов, она обнаружила, что может переставить их так, чтобы шланг длиной в полметра-мтер оканчивался соплом. Дрожащими пальцами Сью соединила его и позволила шлангу наполниться водой. Она толкнула бёдра вперёд и едва успела дотянуться до сопла. Вода снова наполнила её уретру. Он вздулся, наполнился и начала брызгать вода.

Сью толкнул вперёд сильнее, немного изменив угол. Струя прекратилась, но мочевой пузырь упрямо оставался закрытым. Внутри неё давление росло. Её мочевой пузырь неохотно сжался в слабой попытке опорожнения. Она повернула кран ещё на четверть оборота и была вознаграждена гудящим ощущением потока. Она взяла кувшин, удержала его на месте и дёрнула бёдрами назад. Вода вырвалась из сопла примерно за секунду до того, как она закрыла кран. Тем временем из её вульвы струилась вода. Сью пропустила первые несколько порций, но затем кувшин оказался на месте — она не осмеливалась удерживать его. Медленно уровень в кувшине полз вверх. Разочарование Сью было сильным — её мочевой пузырь казался огромным, когда она гладила живот, но он был мягким и вялым, совсем не таким, как контейнер для процеживания несколько минут назад. Она чувствовала, как вода покидает её тело, но не чувствовала облегчения. С полпинты в кувшине Сью задавалась вопросом, сколько времени это займёт.

Струйка всё грозила полностью угаснуть, и всё, что она могла сделать, это не дёргать сфинктер. Она открыла кран и смотрела, как течёт вода, пытаясь представить, как хорошо было бы, если бы её собственный поток был таким же быстрым. Вздохнув от облегчения, Сью почувствовала, как её мочевой пузырь запротестовал и сжался — последовал поток воды, затем снова струйка. Ещё один поток, затем струйка, затем, наконец, сильное сокращение всего живота положило начало устойчивому потоку, который рос и рос, пока Сью не начала дрожать от его интенсивности. Она в ужасе уставилась на то, как уровень поднялся выше пинты, а потребность в мочеиспускании не уменьшилась.

Ещё полпинты последовало чуть более чем за четверть минуты без падения мощности. Две пинты, и поток начал ослабевать. Она нажала, и он снова выстрелил. Когда, наконец, она подняла кувшин, из её вульвы всё ещё время от времени испускали струйки, Сью держала над головой две с половиной пинты. Теперь она поняла, что естественное наполнение, должно быть, продолжалось, пока она наливала воду, учитывая остальные полпинты. Она потрогала свою вульву, всё ещё болезненно распухшую, и начала долгую, медленную мастурбацию, которая оставила у неё ощущение пустоты и обмана, когда тупой оргазм, наконец, прошёл через её влагалище и клитор.

Как говорится, «Вот и всё».

Теперь мне интересно, кто-нибудь читал эту вещь, я подвергаюсь остракизму или что? А для тех из вас, кто говорит:

«Нет, этого не может быть никогда»…

