Отчаянная поездка домой

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2019-04-28 17:08

Кара и её друзья Ханна, Джейк и Кайл только что закончили смотреть «Мстители: Финал». Большинство из них просмотрели фильм без проблем, но Кара выпила очень большую порцию газировки в течение первого часа, и ей очень хотелось пописить.

Это была очень привлекательная женщина лет 19, с длинными тёмными волосами. Сегодня на ней была бирюзовая майка и короткая обтягивающая пара розовых шорт из спандекса, потому что там, где они были, был жаркий день.

Как только они закончили, Ханна, Джейк и Кайл помчались в в*нную. Кара стояла снаружи, стараясь не выглядеть отчаянной.

Примерно через минуту её друзья вернулись.

— Разве тебе не нужно в туалет после того, как ты выпьешь? сказала Ханна.

«Мне не нравится пользоваться общественными туалетами, — сказала Кара. «Кроме того, я не должен идти так плохо». Она просто сказала это, чтобы они не слишком беспокоились о ней, её мочевой пузырь был довольно полным.

Они сели в машину Джейка и поехали обратно. Дома Ханны и Кайла были ближе, поэтому планировалось высадить их первыми.

Пока они ехали, Кара ёрзала на сиденье, чувствуя, как её мочевой пузырь наполняется ещё больше от того, что она выпила. Ей действительно не хотелось мочиться на сиденье машины Джейка.

Сначала Джейк остановился у дома Кайла. Как только Кайл вышел из машины, они продолжили путь к дому Ханны.

Ханна сидела с Карой на заднем сиденье и заметила, что та ёрзает. «Ты в порядке?»

«Я в порядке».

— Ты выглядишь так, будто тебе действительно нужно идти.

Кара слегка покраснела. «Возможно, я недооценил его. Но я могу сдержаться».

— Надеюсь, — сказал Джейк.

Они попали в выбоину, и Кара чуть не потеряла её. Она скрестила ноги и извивалась сильнее. Она отчаянно нуждалась в в*нной, но если бы она смогла продержаться ещё минут десять или около того…

Они добрались до дома Ханны, и Ханна вышла из машины. Перед тем, как закрыть дверь, она сказала: «Спасибо, что пригласил нас в кино, Джейк. И Кара, я надеюсь, ты успеешь».

Как только Ханна закрыла дверь, Джейк съехал с подъездной дорожки и поехал к дому Кары точно с максимальной скоростью, не желая ехать медленнее, чем необходимо, и не желая, чтобы его остановили за превышение скорости.

«Может быть, мне стоило воспользоваться там в*нной», — сказала Кара, ёрзая и держась за руки, пытаясь сдержать свой очень полный мочевой пузырь.

«Урок усвоен для следующего раза», — сказал Джейк. — А если ты не придёшь, я не буду злиться на тебя и высмеивать тебя. Во всяком случае, из дурного духа могут быть лёгкие поддразнивания. Я бы предпочёл не чистить сиденье своей машины. , но это может быть сделано».

«Это хорошо знать». Кара стала меньше нервничать, но ей всё равно очень не хотелось обмочиться здесь.

После чрезвычайно долгого красного света, мучительного для Кары, они наконец добрались до дома Кары.

Кара вышла из машины. «Я всё ещё сухой. Большое спасибо, Джейк, и увидимся завтра!»

«Увидимся. А теперь иди внутрь, пока не обмочился».

Кара слегка хихикнула и побежала внутрь своего дома, чувствуя, как внутри неё хлещут волны мочи. Её мочевой пузырь был переполнен, и она вот-вот лопнет.

Сняв сандалии, она побежала в в*нную, но вместо того, чтобы стянуть шорты и сесть на унитаз, залезла в в*нну и, наконец, отпустила. Она вздохнула с огромным облегчением, когда её розовые шорты потемнели, а жёлтые водопады стекали по её ногам потоками. Ей так нравилось это чувство, тёплая влажность, пропитывающая её промежность и ноги, а также грязное ощущение того, что она делает что-то такое непослушное.

С тех пор, как ей стало любопытно и она обмочилась в мокром купальнике в душе, она всегда любила обмочиться, хотя, конечно, не хотела, чтобы кто-нибудь об этом знал. Это была настоящая причина, по которой она не воспользовалась туалетом в театре, потому что она хотела приберечь его для купания сегодня вечером, и, чёрт возьми, оно того стоило.

Она мочилась чуть меньше двух минут, а когда закончила, села в свою жёлтую лужицу и ещё раз вздохнула с облегчением и удовольствием. Она потрогала свои мокрые шорты и понюхала руку, наслаждаясь запахом мочи. Ей доставляло большое удовольствие состояние, в котором она находилась, и вся эта озорность. Она также наслаждалась отчаянием, которое пришло раньше, хотя она немного беспокоилась о том, что, возможно, не доберётся до в*нной, но, по крайней мере, она знала, что её друзья не возненавидят её, если она попадёт на их глазах в аварию.

После того, как она повеселилась, она умылась в душе, не снимая наряда, который затем высушила феном. Её шорты всё ещё немного пахли мочой, и ей это нравилось. Сегодня ночью она будет спать в этом наряде, а утром пописает в шортах, примет душ и переоденется во что-нибудь чистое.

…

На следующий день Кара встретилась со своими друзьями в парке в чистых джинсах и чёрной футболке.

«Ты сделал это?» — спросил Джейк.

Она собиралась сказать «да», так как всё-таки добровольно пописила именно там, где хотела, но почувствовала себя немного смелее, поэтому сказала: «Я обмочилась в в*нной». Она слегка покраснела.

«Ну, по крайней мере, никто этого не видел», — сказала Ханна.

«Ключ в замке смачивается довольно часто», — сказал Кайл.

«Надеюсь, это было не слишком неприятно», — сказал Джейк.

«Это не было. Облегчение всё ещё было приятным, и, как сказала Ханна, никто этого не видел, так что это не было очень смущающим. Всё, что мне нужно было сделать, это принять душ и переодеться, и всё было хорошо. Буду признателен, если ты оставишь это между нами».

— Нет проблем, — сказал Джейк.

— Конечно, — сказала Ханна.

«Мои губы сомкнуты», — сказал Кайл.

Чувствуя себя более смелой, Кара сказала: «Если это кто-то из нас четверых в моём доме, не стесняйтесь щекотать меня по дороге в в*нную».

«Ого, правда?» — сказал Джейк.

Кара немного покраснела. «Я имею в виду, ты уже знаешь, что я однажды обмочилась, и я могу ожидать лёгкого поддразнивания, так что я знаю, что больше мочиться не повредит, пока это происходит в моём доме и только перед тобой. Но не жди меня. делать это преднамеренно или что-то в этом роде».

Джейк заподозрил скрытый мотив, но сделал вид, что этого не делает. «Я буду иметь это в виду».

…

Я знаю, что кто-то здесь хотел, чтобы я написал рассказ о ком-то, кто увлекается омо, у меня никогда не было времени на это раньше, но я подумал, что начну сейчас.

*004*2019-04-28 23:30

{{5 часов назад, Keita123 сказал:

Мне нравится поворот, что всё это запланировано!

И теперь, когда она знает, что её друзья не будут ненавидеть её за то, что она обмочилась, возможно, она могла бы целенаправленно немного обмочиться перед ними.

}}

Для этого я восстановил эпилог, который ранее выбросил.

