Транстихоокеанский рейс

Автор: Sapphire3619 [x] (m)

*000*2016-12-11 21:17

Я написал это по просьбе diaperwetboy101. Обычно я просто делюсь запросами через сообщения, но мне очень нравятся его идеи, и у меня не будет возможности опубликовать что-то ещё какое-то время, поэтому я решил выложить это. Длина немного вышла из-под контроля, так что это не очень похоже на концовку. Наслаждайтесь, и счастливых праздников!

###

«Моллс, где мой Kindle?»

— Секундочку, Брайди, — проворчала Молли в ответ, роясь в рюкзаке сестры на верхней полке. Она попыталась подавить своё раздражение на младшую сестру. По логике вещей, Брайди должна была вытащить Kindle до того, как она передала рюкзак Молли, но 13-летняя девочка не так привыкла к авиаперелетам, как Молли.

Рука Молли, наконец, сжала электронную книгу, и она вытащила её, чтобы передать Брайди. Младшая девочка пробормотала слова благодарности, а затем вжалась обратно в своё место у прохода, чтобы Милли могла протиснуться.

Лиам, 14-летний брат Молли и Брайди, уже устроился на подоконнике; в большом самолёте 747 у братьев и сестёр было три места с левой стороны, против в*нных комнат на полпути в эконом-классе. Молли не нравилась идея сидеть в среднем кресле во время 15-часового перелёта из Мельбурна в Лос-Анджелес, но в 18 лет она понимала, что её обязанность как старшего брата и сестры состоит в том, чтобы добровольно принять дискомфорт, а не спорить с ним. два младших над ним.

Братья и сёстры Роган возвращались домой, проведя месяц в Австралии с бабушкой и дедушкой, которые два года назад переехали за границу на пенсию. Теперь, когда Молли закончила учёбу, а Лиам и Брайди были подростками, их родители решили, что дети достаточно ответственны, чтобы принять приглашение бабушки и дедушки провести часть лета на берегу Тихого океана. Подростки развлекались; хотя они были в Мексике со своими родителями, никто никогда не был на другом континенте. Формально в Австралии была зима, но погода в конце июля — начале августа была мягкой и благоприятной.

Трое подростков в силу своей юности достаточно хорошо приспособились к огромной разнице во времени, но теперь, столкнувшись с перспективой полёта на полдня и функционального путешествия назад во времени (рейс вылетел в 9 часов вечера из Мельбурна и должен был приземлиться в 17:00 того же дня в Калифорнии), они уже были вспыльчивыми и уставшими. Конечно, самолёт был хорошо оборудован фильмами и играми на каждом кресле, но полёт обратно в «реальную жизнь» был гораздо менее захватывающим, чем полёт в другом направлении, к месяцу международного отпуска.

Поэтому Молли изо всех сил старалась успокоить своих младших брата и сестру или, по крайней мере, уберечь их от дальнейшего раздражения. Действительно, Лиам и Брайди не были плохими детьми. Лиам был тихим и милым, скромным результатом воспитания с двумя сёстрами. У Брайди, безусловно, было немного отношения принцессы, которое пришло к ней из-за того, что она была ребёнком в семье и девочкой, но она восхищалась двумя своими старшими братьями и сёстрами и была втайне благодарна за то, что была так легко вовлечена в их приключения в течение последнего месяца.

Усевшись на свои места, Роганы приступили к современному процессу — вытаскиванию наушников и организации своих электронных развлечений. Насладившись новизной удобств транстихоокеанского перелёта по пути, Лиам и Брайди уже не так стремились не спать всё время и изучать все варианты фильмов и игр на экранах спинок сидений. Они оба планировали не спать достаточно долго, чтобы проверить обеденный сервиз, а затем попытаться проспать большую часть полёта.

Молли посмотрела налево и направо на своих младших брата и сестру. Казалось, они немного расслабились после сравнительного стресса, связанного с прохождением службы безопасности в аэропорту. Она могла сказать, что они оба устали, и она надеялась, что они оба хорошо выспятся.

Потому что она этого не сделает.

Молли вообще не собиралась спать. Ей удалось не заснуть благодаря сочетанию кофе и фильмов во время полёта, и она вздохнула с огромным облегчением.

Она не уснула, а значит, не обмочилась.

Как бы она ни ненавидела говорить это или даже думать об этом, Молли всё равно мочилась в постель. Ну, «всё ещё» было не совсем подходящим словом, потому что она только начала несколько лет назад; не то чтобы она никогда не была сухой ночью. И при этом она мочилась не каждую ночь — это было несколько раз в неделю и без какой-либо заметной закономерности. Не то чтобы любой из этих фактов был каким-то утешением для будущего первокурсника колледжа.

Её дедушка и бабушка были должным образом проинформированы о её «маленькой проблеме», и, к счастью, у них было достаточно гостевых спален, так что Молли выделила отдельную комнату, где она могла переодеваться в свои подтягивания и выходить из них так, чтобы её братья и сёстры не видели. Лиам и Брайди не были жестокими; Молли просто не могла вынести мысли о том, что её младшие братья и сёстры узнают, что их старшая сестра страдает от ночного недержания мочи.

Поэтому она не собиралась спать в самолёте. Конечно, перед посадкой в ??самолёт она воспользовалась туалетом в аэропорту и не собиралась много пить за ужином, но рисковать заснуть не стоило.

Спустя, казалось, целую вечность, самолёт наконец взлетел, взяв курс на северо-восток через Тихий океан. Каждый из братьев и сестёр Роган выбрал фильм, чтобы занять себя. Лайам и Брайди уже были в полусонном состоянии, едва двигаясь на своих местах; Молли выбрала боевик, чтобы быть более занятой.

В течение часа подали обеденный сервиз, и подростки выбрали еду (макароны для Молли, говядина для Лиама и Брайди). Веки Брайди опустились, когда она принялась за еду; Молли знала, что скоро выйдет, но не настаивала. Сказать 13-летнему ребёнку, что он выглядит усталым, было примерно так же успешно, как сказать то же самое малышу.

Лиам слабо улыбнулся в благодарность Молли, когда она схватила его поднос, чтобы передать стюардессе, которая подошла, чтобы убраться. Молли знала, что он тоже скоро уснёт. Она была рада, что её братья и сёстры будут спать спокойно, но идея развлекать себя и бодрствовать без помощи Лайама или Брайди всего через полтора часа была пугающей.

Глаза Брайди были закрыты незадолго до того, как свет в кабине потускнел, оставив пассажиров в темноте, за исключением нескольких всё ещё активных экранов. Младшая девочка свернулась калачиком на правом боку, подальше от Молли, её маленькое тело легко складывалось в пределы сиденья эконом-класса.

С другой стороны от Молли Лиам откинулся на спинку сиденья, также слегка повернувшись вправо, хотя и не так сильно, как Брайди. У обоих были тонкие, но почему-то эффективные одеяла, натянутые на колени.

Молли тихонько вздохнула. Она уменьшила яркость экрана, чтобы не мешать братьям и сёстрам. Она досмотрела фильм, который поставила на паузу во время ужина, затем выбрала другой. А потом ещё один.

Не было и половины полёта, когда Молли закончила третий фильм, и её энергия быстро угасала. Если не считать нескольких полусознательных изменений в позе, Лайам и Брайди не двигались рядом с ней.

…может просто вздремнуть, подумала Молли. Она не очень много пила; она даже не думала, что сможет прямо сейчас пописить, если попытается. Это был такой долгий полёт. Она просто ненадолго закрыла глаза и расслабилась. Медитировать.

Глубоко вдохнув, Молли натянула на себя одеяло и откинула голову назад.

Сон настиг Молли, как лавина. Она не медитировала; она не просто закрыла глаза. Она отключилась, погрузившись в глубочайший сон почти сразу.

В течение нескольких часов братья и сёстры спали подряд, в блаженном неведении относительно своего довольно неудобного окружения. Маленькое телосложение Брайди и врождённое знание того, что они сидят с семьёй и, таким образом, не обязательно должны соблюдать социальные невидимые барьеры между сиденьями, сделали сон немного более свободным. Каждый из них извивался и поворачивался, чтобы удобно расположиться, не просыпаясь полностью.

В конце концов, Молли повернулась на правый бок, поворачиваясь к Брайди. Она подтянула колени рядом с собой, согнувшись в позу эмбриона. Несколько мгновений спустя, возможно, из-за беспокойства из-за смены Молли, Лайам качнулся вбок, его правая рука плюхнулась на сиденье сестры.

Через несколько минут, именно в этих позах, сбылся самый страшный кошмар Молли. Спровоцированная каким-то ужасным предательством связи между её разумом и мочевым пузырём, преследовавшим её по ночам в течение последних нескольких лет, Молли начала медленно мочиться в штаны. Моча текла между её ног, создавая небольшой поток вниз по задней части её правого бедра. Вскоре горячая жидкость растеклась по обитым искусственной кожей креслам самолёта, образовав тёплую неравномерную лужу.

По мере того, как мочевой пузырь Молли продолжал опорожняться, эта лужица увеличивалась в размерах, медленно приближаясь к покоящейся руке Лиама. Через несколько секунд жидкость струилась между его пальцами, обволакивая ладонь влажным жаром.

Все, кто когда-либо видел фильм о летнем лагере (или кто сам устроил розыгрыш), знают, что произошло. Тёплая жидкость вокруг руки Лиама вызвала в его мозгу первобытный сигнал, и он попал в аварию.

Неожиданно подражая сестре, Лиам выпустил свой мочевой пузырь в джинсы, и из его промежности росло тёплое пятно. Его ноги были слегка раздвинуты, и моча стекала по внутренней стороне его левой ноги, немного скапливаясь на сиденье, прежде чем снова впитаться в его джинсы.

В течение нескольких секунд два старших брата и сёстры Рогана обмочились во сне. И пока его сестра мочилась сквозь джинсы, а его рука сидела в её луже, провоцируя опорожнение собственного мочевого пузыря, Лиам мечтал.

Ему приснилось, что он сидит в гостиной своих бабушки и дедушки с ними и его братьями и сёстрами. Они смотрели фильм, и все казались расслабленными. Лиам сидел на диване, прислонившись к левому подлокотнику. Молли сидела рядом с ним на средней подушке, а Брайди — справа.

Во сне Лиам понял, что ему нужно в туалет. Но он не стал подниматься. Что-то во сне заставило его чувствовать себя комфортно, и Лиам из сна решил, что нет ничего плохого в том, чтобы просто залезть в штаны. Всё в порядке, подумал он. Это сделали люди. Это произошло. Он был таким удобным; не нужно было вставать.

В реальной жизни десятки социальных и физических ограничений серьёзно препятствовали бы способности Лиама опорожнять мочевой пузырь, сидя на диване, или полностью препятствовали бы этому. Но это был сон, и почти сразу же, как он принял решение, сон-Лиам начал мочиться. Он взглянул вниз и увидел, как тьма растекается по его коленям. Это было приятно, расслабляюще — самое естественное в мире — писить в штаны на диване бабушки и дедушки.

Но во сне бабушка Мейв заметила пятно на коленях Лиама. — О, милый, — сочувственно воскликнула она, вставая со стула. — Что случилось, милая?

Разбуженные словами бабушки, все остальные в комнате посмотрели на Лиама. Никто не засмеялся, не ахнул и не выказал никакого удивления. Все они просто сострадательны, полны жалости к бедному 14-летнему подростку, который обмочил штаны.

Дрим-Лиам больше не чувствовал себя комфортно и естественно. Теперь он чувствовал раскаяние, глупость. Преодолев нежную реакцию своей семьи, он заплакал.

Плач во сне заставил Лиама проснуться с тихим вздохом. Он слегка дёрнулся, выдёргивая руку из маленькой лужицы на сиденье Молли, прежде чем успел заметить это. Мягкое рычание вырвалось из его горла, когда он оглядел незнакомую обстановку. Он всё ещё чувствовал усталость, поэтому не знал, почему так внезапно проснулся. Он слегка поёрзал в кресле…

И резко остановился. Что-то было не так. Его джинсы были слишком тяжёлыми на бёдрах и натирали их.

Затаив дыхание, Лиам осторожно сунул руку под одеяло, где, к своему абсолютному ужасу, его встретило ощущение быстро остывающей промокшей джинсовой ткани.

Его дыхание было поверхностным, на грани гипервентиляции. Он всё ещё был так устал, и он летел в переполненном самолёте, и каким-то образом попал в аварию.

Это было так не похоже на сон. Он не принимал решения писить себе в штаны, и никто не смотрел на него, жалея или как-то иначе, но Лиам всё равно начал плакать. Он пытался хранить молчание, осознавая сотни спящих людей вокруг себя, но не мог остановить слёзы, текущие из его глаз, или прерывистое, прерывистое дыхание, вырвавшееся из его груди.

Именно этот звук разбудил Молли. Она перевернулась на спину, непреднамеренно села и быстро промочила остатки своей лужи в штанах. Относительная теплота сиденья и её штанов означала, что она не сразу заметила дополнительную влажность, но годы ночного недержания мочи приучили её немедленно проверять состояние промежности после пробуждения.

Только на этот раз её не было в комнате одной, и она не совсем проснулась естественным образом. Вместо своего обычного нерешительного сжимания между ногами, чтобы проверить полноту (или нет) её подтягивания, Молли убрала руки от ног, одновременно анализируя несколько вещей одновременно.

Во-первых, она всё ещё была в самолёте. Во-вторых, она проснулась, а это означало, что она спала. А если бы она спала…

В ту же секунду, когда рука Молли начала ползти к её коленям, она заметила то, что, по-видимому, разбудило её: приглушённое всхлипывание слева от неё. Любые размышления о её собственной потенциальной влажности были омрачены (хотя и едва ли) заботой о брате, так что Молли настроилась на Лиама, хотя и чуть крепче прижимая одеяло к телу.

— Ли? прошептала она. В тусклом пурпурном ночном освещении кабины она могла видеть, как её младший брат дрожит, обхватив руками туловище. Молли слегка поёрзала в кресле, когда посмотрела на брата и почувствовала явную влажность, прижавшуюся к её ногам сзади. Она сжалась, ужаснулась, но тотчас же подавила свои чувства; её брат нуждался в ней. Её собственным проблемам придётся подождать.

— Лиам, — тихо повторила она, теперь немного обеспокоенная. — Ли, что случилось?

Лиам по-прежнему не отвечал, хотя громко хныкал, наклонив правое плечо к уху.

Молли начала волноваться. Она осторожно протянула руку и положила руку на руку брата. — Дружище, что происходит?

Лиам дёрнулся и судорожно вздохнул. — Я… — пробормотал он, его голос надломился. — Я п… — он сгорбился, крепче прижимаясь к себе. «Я обмочил штаны!» — наконец выдохнул он шёпотом, пища на последнем слове.

Глаза Молли расширились так, что в другой ситуации это выглядело бы комично. У неё не было достаточно времени, чтобы точно представить, почему Лиам был расстроен после пробуждения, но это никогда бы не пришло ей в голову.

Лиам продолжал плакать в тишине Молли. — Я не знаю, что случилось! он тихо простонал.

Мысли Молли метались. Она должна была помочь Лиаму — это было очевидно. До полёта оставалось ещё несколько часов; ему придётся измениться… ей тоже придётся измениться. И если ей придётся переодеться, и если она действительно собирается помочь Лиаму, то ей придётся встать, а это значит…

— Всё в порядке, Ли, — успокаивала Молли, потирая плечо брата, внутренне дрожа.

Лиам только всхлипнул в ответ, не утихая от слёз, струившихся по его лицу.

— Мы во всём разберёмся, — пообещала Молли, всё ещё понизив голос.

Лиам застонал в ответ. — Но я весь мокрый, — пробормотал он, его мягкий голос был наполнен унижением.

Молли закрыла глаза, готовясь к следующим словам.

«И я тоже».

Лиам моргнул, глядя на сестру. Он был не совсем готов понять её. — Ты… я…?

Молли покачала головой. — Я тоже попал в аварию, приятель.

Теперь настала очередь Лиама широко раскрыть глаза. Молли напряглась, в лучшем случае готовая к недоверию, но Лиам только сказал: «Как вы думаете, было что-то за ужином, от чего нас стошнило?!»

Молли невольно вздохнула с облегчением. Лиам не знал о её ночном недержании мочи; конечно, он не стал бы обвинять её. Он автоматически предположил, что это какое-то странное совпадение, несчастье, постигшее их обоих.

— Не знаю, — солгала в ответ Молли. «Может быть».

Сознание того, что он был не один, казалось, облегчало страдания Лиама, но обмочиться на публике в 14 лет было нелегко.

«Что же нам теперь делать?» — спросил он, его голос всё ещё сорвался от слёз.

«Мы должны измениться», — ответила Молли, ненавидя эту идею так сильно, как она знала, что Лиам будет. «Мы можем пойти в туалет и немного привести себя в порядок, а я возьму влажные бумажные полотенца, чтобы вытереть сиденья».

Даже в относительной темноте Молли могла видеть, как лицо Лайама яростно покраснело от этого плана. — Люди увидят, — едва разборчиво прошептал он.

Молли сжала его плечо, пытаясь успокоить, хотя думала точно так же. — Все спят, — снова солгала она. «Я возьму одежду из рюкзака, так что тебе не придётся вставать, пока не придёт время переодеваться».

— Хорошо, — мягко согласился Лиам, слёзы всё ещё стояли у него на глазах. Он смотрел на Молли, молча выражая свою благодарность за то, что она упала на эту метафорическую гранату.

В последний раз успокаивающе похлопав Лиама по плечу, Молли глубоко вздохнула и встала со своего места. Не было смысла откладывать неизбежное. Она осторожно перелезла через Брайди, которая всё ещё свернулась калачиком на своём сиденье.

Молли постаралась вести себя как можно тише, когда потянулась, чтобы открыть багажную полку. Щелчок засова показался Молли необъяснимо громким, и она почувствовала, как её щёки горят от унижения. Она знала, что кто-нибудь позади неё сможет увидеть большое очевидное пятно на её джинсах сзади. Она старалась быть быстрой, перебирая свои и Лиама соответствующие рюкзаки, вытаскивая смену одежды, которую каждый из них, к счастью, упаковал. Только после того, как она полезла в свой рюкзак, она поняла, что а) она не знала, сколько его одежды нужно Лиаму – промокла ли его рубашка? и б) она не знала, упаковал ли он нижнее бельё в свою ручную кладь. Осознавая каждую секунду, когда мокрые джинсы прижимаются к её нижней половине, Молли просто схватила два рюкзака целиком и стянула их вниз.

Она жестом попросила Лиама встать, готовая передать ему свой рюкзак, как только он дойдёт до прохода. Лайам неохотно встал, но споткнулся в узком пространстве, задев Брайди, когда он поймал себя на спинке её сиденья.

Двое старших братьев и сестёр Рогана съёжились, когда Брайди проснулась. — Моллс? — пробормотал младший, щурясь.

Молли видела, как лицо Лайама покраснело от нового смущения, и она сочувствовала ему.

— Всё в порядке, Брайди, — прошептала Молли. «Вернулся спать».

Но 13-летние не известны склонностью к сотрудничеству. «В чём дело?» Брайди сонно пробормотал, не желая оставаться в стороне.

«Ничего страшного, милый, просто ложись спать», — тихо умоляла Молли, но было слишком поздно — Брайди уже повернулась, чтобы посмотреть на Лиама, который всё ещё стоял, неловко прижавшись к ней, где мокрота стекала по его лицу. джинсы были явно очевидны.

Теперь все трое братьев и сестёр яростно краснели, как за себя, так и с остаточным унижением друг перед другом. Брайди открыла рот, чтобы попросить объяснений, но передумала.

— Всё в порядке, Брайди, — повторила Молли с ещё меньшей убеждённостью. «У нас всё в порядке».

Брайди явно ей не поверила (как и Лиам, если уж на то пошло), но она закинула ноги на сиденье, чтобы Лиам мог пройти. Он так и сделал, старательно избегая зрительного контакта, и выхватил свой рюкзак у Молли, быстро удерживая его перед промежностью, чтобы пройти два фута до в*нной.

Молли без надобности смотрела, чтобы Лиам прошёл в уборную, а затем снова повернулась к Брайди. — Всё в порядке, Брайди. Обещаю. Просто иди спать, милый. Нам ещё предстоит пройти долгий путь».

Брайди неохотно кивнула, всё ещё красная, но Моли знала, что младшая девочка вряд ли снова заснёт на какое-то время, по крайней мере, до тех пор, пока Молли не вытрет сиденья и они с Лайамом не сядут обратно.

Зная, что она мало что может сделать, чтобы объяснить Брайди, почему двое её старших братьев и сестёр обмочились, она повернулась в другую в*нную, захлопнув за собой маленькую складную дверь.

В резком флуоресцентном свете Молли прислонилась к стене. Наконец она взглянула на часы, пытаясь точно определить, сколько времени она спала. По её подсчётам, прошло около 3 часов, а это значит, что у них оставалось ещё более 5 часов полёта. Молли полагала, что она была благодарна за то, что, по крайней мере, ещё не было достаточно поздно, чтобы включить свет в кабине.

Молли не позволила себе долго дуться — ведь ей ещё надо было чистить сиденья. Она сняла промокшие джинсы и нижнее бельё, быстро промокнула бумажное полотенце под краном, пытаясь стереть липкость с ног. Даже после того, как она провела по ногам прохладным полотенцем, она чувствовала себя вульгарно и по-детски. Она знала, что у неё не будет шанса по-настоящему почувствовать себя лучше, пока она не вернётся домой и не примет душ.

Когда она переоделась, её мысли обратились к Лиаму. Насколько она знала, он никогда раньше не мочился в постель. И она знала, что крайне маловероятно, что что-нибудь из того, что он съест, может стать причиной несчастного случая. И чтобы они оба обмочились практически одновременно…

Молли хрипло вздохнула от осознания. Она была на её стороне, а Лиам был рядом с ней… что, если бы его рука была на её сиденье, а она…?

Впервые на глаза Молли навернулись слёзы. У неё не было реальных доказательств того, что Лиам обмочился из-за её несчастного случая, но всё это имело слишком много смысла, чтобы их игнорировать. Она чувствовала себя ужасно. Было достаточно плохо мочиться в штаны перед братьями и сёстрами и в самолёте, полном незнакомцев, но чтобы Лиам тоже попал в аварию? Стыд всего этого душил.

И снова у Молли не было времени на то, чтобы жалеть себя. Она не могла представить, как она встретится с Лиамом, зная то, что она знала сейчас, но ей нужно было вернуться и почистить сиденья, прежде чем он вернётся, чтобы ему не пришлось стоять в ожидании.

Пытаясь успокоиться прерывистым дыханием, Молли подтянула чистые штаны и провела руками под холодную струйку воды из раковины. Она скомкала испачканную одежду, изо всех сил стараясь, чтобы внутри не осталось влаги, и открыла дверь в в*нную.

Быстрый взгляд показал ей, что Лиам ещё не вернулся в их ряд, поэтому она схватила горсть бумажных полотенец, смочила их в раковине и пошла вытирать сиденья.

Брайди не удосужилась притвориться спящей и вопросительно посмотрела на сестру. Молли тщетно попыталась улыбнуться в ответ, прежде чем решила, что лучше просто продолжить уборку. К счастью, делать было особо нечего; сиденья были из искусственной кожи, так что её бардак и бардак Лайама почти полностью впитались в их штаны. Тем не менее, она хотела убедиться, что они не сидят в какой-либо остаточной липкости.

Как будто недостаточно отмыть собственную мочу с кресла в самолёте, Молли слегка подпрыгнула, когда возле её локтя появилась стюардесса.

— Всё в порядке, мисс?

Молли закусила губу изнутри; она чувствовала, как каждый сантиметр её кожи пылал красным от смущения. Она ещё раз взглянула на в*нную Лиама, чтобы убедиться, что он не выйдет.

— П-прости, — тихо пробормотала Молли. «Мой… мой брат и я… мы… мы… попали в аварию».

Стюардесса просто кивнула. Вы не совершите сотни перелётов туда и обратно, не увидев тут и там несколько эпизодов мочи (хотя, как правило, от детей моложе, чем Молли). — Вы оба в порядке? она спросила.

Невероятно, но Молли покраснела ещё сильнее. — Да, — ответила она. — Я просто… подумал, что ты должен знать. На случай, если… тебе пришлось пересесть.

— Мы запишем об этом, когда приземлимся, если только вы не захотите, чтобы мы попытались найти вам новые места прямо сейчас.

Молли быстро покачала головой, желая, чтобы это общение закончилось. — Нет, спасибо, мы будем в порядке.

Стюардесса снова кивнула, любезно похлопав Молли по руке, прежде чем уйти.

Молли вздохнула с облегчением. Она проигнорировала жалобный взгляд Брайди, собрала мокрые бумажные полотенца и выбросила их в в*нной. Когда она обернулась, то увидела, что противоположная дверь наконец открылась.

Водянистые взгляды Лиама встретились с её собственными. Она была уверена, что он плакал всё это время, и её желудок скрутило от вины.

Мокрые штаны Лайама были зажаты в грязный клубок; его рюкзак был перекинут через плечо. «Что я делаю?» его руки слегка дёрнулись, указывая на испачканные штаны.

Молли оставила свою грязную одежду на сиденье вместе с рюкзаком после того, как вытерла мочу, но, к счастью, она придумала правдоподобное решение. «Мы можем использовать пластиковую упаковку от одеял».

Лиам кивнул, одновременно благодарный Молли за то, как она справилась с ситуацией, и стыдясь того, что это было необходимо. Спотыкаясь, он шагнул за ней, когда она протянула руку мимо Брайди — всё ещё бодрствующей, но намеренно избегающей зрительного контакта, — чтобы схватить пластиковую упаковку, которую они засунули в карманы спинок сидений.

Братья и сёстры стояли рядом друг с другом, осторожно, смущённо завернув свою испачканную мочой одежду в тонкий промышленный пластик, прежде чем запихнуть компрометирующие улики в свои сумки. Сквозь стыд Молли заметила, насколько высоким стал Лиам за лето. Теперь он был почти выше её, и от этого у неё в горле вновь возник комок. Её брат рос мужчиной, и она заставила его помочиться.

Молли, подавив всхлип, взяла у него рюкзак Лиама и вернула его на полку над головой, а затем последовала за ним через Брайди к их местам.

Казалось, прошли века, но на самом деле прошло всего около 15 минут с тех пор, как Молли проснулась. До приземления оставалось ещё более пяти часов, и гораздо больше, пока они не пройдут таможню и не смогут вернуться домой.

Рядом с ней Лиам всё ещё дрожал и принюхивался. Он чувствовал то же, что и Молли, — что он был грубым, ребячливым и нечистым. Сердце сжалось, Молли обняла брата.

— С-спасибо, Моллс, — прошептал Лиам. «Спасибо, что позаботились обо всём».

Желудок Молли скрутило; она не знала, что когда-нибудь переживёт то, что сделала с Лиамом. — Всё в порядке, Ли, — пообещала она. — Просто попробуй снова заснуть, приятель. Мы скоро будем дома.

*004*2016-12-15 01:55

{{12 декабря 2016 г. в 1:09 Беллатриксфан сказала:

Это была крутая история =)

}}

{{12 декабря 2016 г., 6:15, bazinga сказал:

Это было восхитительно!

}}

{{12 декабря 2016 г., 10:59, RebelRebel сказал:

Это было так хорошо!

}}

Большое спасибо всем вам! Я очень ценю ваши комментарии — такая приятная радость во время финальной недели :)

*007*2016-12-20 04:00

{{16 декабря 2016 г., 7:04, сатир сказал:

Интересно, почему она просто не надела подтягивания для поездки? И садист во мне хотел, чтобы младший брат тоже обмочился.

Но я обожаю истории, в которых братья и сёстры заботятся друг о друге, так что эта мне очень понравилась.

}}

Ничего себе, это плохо, что я буквально никогда не думал об этом? Оглядываясь назад, я собираюсь сказать, что она слишком беспокоилась о звуке/потенциале, чтобы её братья и сёстры могли это увидеть. Я также думал о том, чтобы сделать Брайди мокрым, но не мог придумать правдоподобного способа сделать это одним выстрелом. Рад что вам понравилось! Вы такой невероятный писатель/создатель мира, поэтому ваши отзывы невероятно лестны!

