История

Автор: лл

Я скрывался здесь в течение некоторого времени и опубликовал одну или две истории в прошлом. Теперь я решил немного рассказать о себе.

Я давно наблюдал, как женщины мочили штаны. Как известно большинству из нас, несчастных случаев немного и они редки. Но я встречался с девушкой, которую познакомил с этим фетишем, и я расскажу вам немного о времени, которое мы провели вместе.

Я назову её Тэмми. когда мы впервые встретились, я увидел её в баре, и мы вместе играли в бильярд. В итоге мы пошли ко мне домой. Пиво подошло хорошо для нас обоих. На ней были бежевые брюки и небольшая майка. Это было типичное жаркое луизианское лето, и мы болтали и пили на заднем дворике моего дома. Некоторое время она не ходила в в*нную, чтобы помолчать.

Пока она говорила, я чувствовал, как искра между нами растёт, и вскоре она превратится в бушующую реку. Она попросилась в в*нную. Я ничего ей не сказал и подошёл к ней, глядя ей прямо в глаза, я поцеловал её.

Мы поцеловались и легли на пол. на земле я просунул руку между её ног и погладил её. Мои руки бегали по её маленькому стройному телу. Я знал, что ей нужно было пописить, но я удерживал её под собой. Она сжимала бёдра вместе, сжимая моё предплечье. Она сказала мне, что ей нужно в туалет, и что если она не пойдёт, то попадёт в аварию. Глядя прямо на неё, я сказал ей писить в штаны. Она улыбнулась и повернулась, а я убрал руку с её промежности и положил своё бедро между её ног. Она начала отпускать. Я смотрел, как её моча оставила темнеющее пятно на штанах. Я напрягся, когда её моча коснулась моей ноги. Мне нравилось чувствовать его тепло на моей ноге. Она некоторое время мочилась, оставляя под нами большую лужу. Её штаны полностью промокли, и она прошептала мне:

«Тебе нравится, когда я писаю», и схватила меня между ног. Я ничего не ответил и раздел её и себя. У нас был мощный момент, который привёл к бесконечным моментам сильного удовольствия.

Мы долго встречались, но в конце концов расстались. У меня есть ещё истории, которые я опубликую о нашем совместном времени, если кто-то из вас пожелает, дайте мне знать. Она была тихой предприимчивой женщиной.

