Остров тотальной драмы (что, если): Хизер попала в аварию

Автор: Гость Super C18 [x] (f)

*000*2020-03-16 14:30

Это происходит в «The Sucky Outdoors», так что теперь происходит смена событий…

(Начало истории такое же, как и в эпизоде, только на этот раз произошло что-то другое…)

Хезер: Серьёзно, эта девушка-гот определённо получит то, что ей причитается.

Коди: Кто-нибудь хочет воды? А ты, Гвен?

Гвен *дуется*: Спасибо, Коди, но я не хочу…

Хезер: Я возьму это, потому что Девушка-Гот не *быстро выпивает всё это и бросает контейнер с водой Коди, но Трент его ловит*

Трент: Ну вот, чувак *возвращает Коди его кейс с водой*

Коди: *вздыхает* Спасибо, Трент.

Несколько мгновений спустя (всё остальное остаётся прежним, начиная с The Sucky Outdoors и до…)

Хизер: Угу! Где Иззи, она должна была вернуться несколько минут назад!

Иззи: Привет, ребята, я вернулся с рыбой.

Оуэн: Вау, Иззи, это действительно большая рыба!

Иззи: Да, я боролся с медведем, поэтому это заняло некоторое время *дико смеётся*

Хизер: О, отлично, теперь мне нужно пойти в туалет, мне придётся использовать лес.

Лешона: Берегись медведей.

Хизер: О, заткнись.

*Хизер оглядывается в поисках приличного и отдалённого места, чтобы пописить в лесу*

Хизер *в отчаянии*: Рргх! Я не могу поверить, что пить воду Коди было ОГРОМНОЙ ошибкой! О, смотри, это хорошее место, чтобы пописить *пытается расстегнуть шорты, пока…*

(Подделка) Медведь: [Реалистичный рёв]

Хизер *в отчаянии*: *поворачивает голову* Аааа!!! *Бежит, но НЕМНОГО мочится в процессе и прячет своё Маленькое мокрое пятнышко*

Трент: Что случилось?

Хизер: *останавливается на мгновение* За мной гонится Медведь!!! *прикрывает своё маленькое мокрое пятнышко от остальных*

Leshawna: Девочка, ты случайно не обмочилась *смеётся*

Хезер: Эээ… НЕТ, я не *(Фальшивка) Медведь выскакивает за ней*

Другие: *испуганные лица* Э-э…

Хизер: Что!? *поворачивается, затем падает, затем мочится ещё больше в своих зелёных шортах, и моча растекается по её ногам, образуя большую лужу* Ну, по крайней мере, мне больше не нужно идти… ПОЖАЛУЙСТА, НЕ ЕШЬТЕ МЕНЯ!!!

(Фальшивка) Медведь: Упс *дико смеётся и отрывает медвежью голову*

Иззи: Вау, Хизер, я и не знала, что ты должна уйти *дико смеётся*

Оуэн: Чёрт, Иззи, я на мгновение подумал, что ты настоящий медведь.

Хизер: Я НЕ МОГУ В ЭТО ПОВЕРИТЬ! Ты заставил меня помочиться!

Другие: *смеётся* | Лешона: *смеётся* Чёрт, девочка, я рада, что я не ты *смеётся*

(Затем несколько мгновений спустя и всё остальное идёт соответственно тому, как заканчивается эпизод)

&&

