Один для девочек…

Автор: Ллойд

Здравствуйте, я просто решил поделиться с вами кое-чем, что я делал сегодня. Поскольку в прошлом было так много запросов от женщин, желающих получить отчёты о мужском недержании мочи, вот ещё один.

Сегодня весь день я ношу свои облегающие линялые Levi's и ни разу их не сняла, хотя пописить пришлось немало раз! Вскоре после того, как я их надела, я поняла, что от них исходил лёгкий запах мочи, но я не могла вспомнить, чтобы мочилась в них, так как мыла их в последний раз, и промежность не пахла, но я думаю, что они, должно быть, только начинают удерживать запах. запах немного… Я начал день с хорошо наполненным мочевым пузырём, достаточно полным, чтобы почувствовать удовольствие от того комфортного давления, которое мы все так хорошо знаем. Я вышел около обеда, так и не пописив с тех пор, как проснулся этим утром (я мочился всю ночь, но это уже другая история…)

Я гулял пару часов, от Ковент-Гарден, через Лестер-сквер, вниз к площади Пикадилли, затем на метро обратно в Ковент-Гарден, где я купил капучино и яблочный пирог, чтобы выпить, пока я гулял, слушая всех уличных музыкантов. (очень хорошо, они тоже есть!)

К тому времени, когда я закончил это, я начал ощущать желание пописить, но, поскольку в последнее время я познакомился с удовольствием держать его (не позволяйте ни одному мужчине говорить вам, что это не чувствуется). хорошо для них тоже), я решил просто подождать и сделать немного покупок витрины. Теперь ЭТО приятно, когда тебе нужно пописить! Снова и снова я чувствовал, как мой мочевой пузырь говорит мне, что пришло время подумать о том, чтобы найти место, чтобы помочиться, и хотя я знал, что смогу продержаться намного дольше, я понял, что в этом нет смысла, поскольку я носил всё это. окна настежь, так что я сел на метро до Рассел-сквер и домой.

Я не писил, как только вернулся домой, а просто забыл об этом и некоторое время сидел и работал за компьютером, пока снова не почувствовал лёгкий запах мочи от моих джинсов. Это напомнило мне, что я не писил. Конечно, мой растянутый мочевой пузырь попал в поле зрения, и я подумал, что мне лучше что-то с этим сделать. Как только я подумал о том, чтобы пописить, мой мочевой пузырь начал кричать на меня, поэтому я встал и попытался пройти по коридору в туалет, но вместо этого я подумал, что просто выпущу немного в свои джинсы и возьму давление выключено.

Ну, девочки, вы знаете, что это нереально. Как только вы выпустили струйку, вы хотите ещё одну, а затем ещё одну — дайте мочевому пузырю сантиметр, и это займёт километр! Так что в конце концов я просто немного помочился в свои джинсы, с внутренней стороны примерно до колен, чего, казалось, было достаточно, чтобы прекратить этот проклятый крик, и поэтому я вернулся к своему компьютеру.

Через некоторое время, после того, как мои джинсы достаточно высохли, я понял, что теперь могу довольно сильно пахнуть своими джинсами, хотя они были к тому времени только влажными на ощупь, и даже этого не было заметно. Я решил пойти и взять что-нибудь поесть, и вот я гулял по Рассел-сквер в джинсах с мочой (только я знал, конечно:)) и кроме тех, кто мог быть достаточно близко, чтобы уловить запах, никого не было. мудрее!

Вернулся домой с китайцем, и мне действительно нужно было снова пописить, поэтому на этот раз я выпустил хороший сплошной поток, промокая ноги до колен снова и снова. Ещё час за компьютером, и снова наступило время, когда мои джинсы стали тёплыми и мокрыми, и на этот раз я чуть не залил их! Я не люблю, когда ковёр намокает, поэтому я очень осторожен, и поэтому, за исключением нескольких случайных капель, мои джинсы впитали всё, что я им дал. Я снова пишу это прямо сейчас, сижу в своих только что перешитых джинсах, и я знаю, что это только вопрос времени, когда мне снова нужно будет что-то с этим делать, но на данный момент я счастлив сидеть здесь, мокрый, уже не очень тёплый, но сохнет, и я чувствую запах мочи в своих джинсах. Это заставляет меня хотеть делать что угодно, всё, что связано с мочой, сексом, женщинами и весельем. Но сейчас я один, так что это несколько ограничивает мои возможности… :(

В любом случае, девочки, надеюсь, вам понравился этот небольшой анекдот. Скажи мне, если ты это сделал, я хотел бы услышать.

Оставайтесь тёплыми и действительно красивыми и мокрыми!

Ллойд.

