Октябрь 2020: День 25

Автор: PPP [x] (-)

*000*2020-11-27 04:29

Я знаю, что уже написал рассказ об Street Fighter, но когда я увидел слово «драка» в подсказке, это сразу же пришло мне в голову.

###

День 25: Драка за туалет Камми + Юри (Street Fighter)

###

Кэмми Уайт, известная под кодовым названием Киллер Би, вела насыщенную жизнь. Когда белокурая красавица не выполняла сверхсекретные миссии для МИ-6, она сражалась с величайшими воинами мира на ежегодных боевых турнирах. В настоящее время она принимала участие в последнем, сражаясь с диким бойцом, известным как Некали. Дуэль продолжалась уже некоторое время, и оба бойца выбивались из сил.

«Попался!» — завопил Некали, в бешенстве бросаясь на Камми. Ей удалось увернуться в последнюю секунду и сбить его с ног ударом в челюсть.

«КО!» объявил рефери, когда Некали упал.

«Слишком легко», — усмехнулась Камми, стряхивая пыль со своего зелёного купальника. Тем не менее, бой оставил её воспалённой и потной.

Мне нужен душ, подумала она. Затем она почувствовала, как по её животу пробежала дрожь. А мне нужен пипец.

Камми направилась в женскую раздевалку, чтобы позаботиться о своих потребностях. Но когда она добралась туда, её глазам предстала ужасная картина.

Длинная вереница женщин-бойцов змеилась к единственной туалетной кабинке. Камми заметила Сакуру, Р. Мику и Чун-Ли, а также нескольких, которых она не узнала. У всех женщин на лицах была разная степень отчаяния, а некоторые откровенно сдерживали себя. Она услышала смыв в туалете, и из кабинки вышла женщина в зелёных штанах и бикини.

— А, гораздо лучше! она вздохнула. Едва она вышла, как Сакура ворвалась внутрь, захлопнув за собой дверь. Камми вздрогнула, когда услышала шум плескания, когда Сакура справляла нужду.

«Что тут происходит?» — спросила Камми женщину в зелёном.

«Все остальные туалеты не работают», — ответила она.

— Ты шутишь, — простонала Камми.

— Боюсь, нет, — сказала женщина. — Тебе просто придётся подождать. Камми скрестила ноги и удержалась, пока верёвка медленно продвигалась вперёд, содержимое её мочевого пузыря умоляло, чтобы его выпустили.

«Ааа!» раздался крик впереди неё, заставив её подпрыгнуть. Докладчиком была Р. Мика, пышногрудая блондинка в узком синем борцовском костюме. «Я так больше не могу! Я иду в мужской туалет!»

Должно быть, она действительно в отчаянии, подумала Камми, глядя, как она выбегает за дверь. Она сама была в похожей ситуации, но обнаружила, что просто не может заставить себя воспользоваться другой в*нной. Вместо этого Камми просто ждала, терзаемая криками облегчения от других женщин.

Наконец Чун-Ли вышла из киоска, выглядя так, будто только что добралась до него. Наконец, Камми оказалась в начале очереди. С колотящимся сердцем и пульсирующим в предвкушении мочевым пузырём она направилась к двери стойла. Но прежде чем она успела туда добраться, Камми почувствовала, как кто-то толкнул её.

— Простите, — сказал новоприбывший. «Надо идти!»

— Ну и я тоже! — отрезала Камми. — Почему ты думаешь, что я… Юри!

— Это было давно, котёнок, — сказал Юри. Давняя соперница Камми была одета в обтягивающее фиолетовое боди, с повязкой на глазу и выражением сильного отчаяния. «Теперь отойдите в сторону; Я собираюсь обоссаться здесь».

«Нет!» — крикнула Камми. «Готов поспорить, что я в таком же отчаянии, как и ты. Кроме того, я пришёл сюда первым. Вам придётся дождаться своей очереди».

— Ты заставишь меня умолять, не так ли? Юри застонал. «Отлично. Пожалуйста, позволь мне!»

— Нет, — твёрдо сказала Камми. Она потянулась к двери, но Юри взмахнул рукой, чтобы остановить её.

— Я-я буду драться с тобой за это, — выдохнула Юри, танцуя взад-вперёд с выражением паники на лице. «Победитель получает туалет».

«Ты что, с ума сошёл?» — спросила Камми. Она снова потянулась к двери, но на этот раз Юри был более прямолинеен. Она схватила Камми и швырнула её к стене. Блондинка вздрогнула, когда почувствовала, как удар выбил из неё несколько капель мочи.

— Давай, котёнок, — поддразнил Юри, принимая боевую стойку. «Дайте мне это!»

«Отлично!» — прорычала Камми. Её мочевой пузырь достиг своего предела, и если ей пришлось бороться с Юри, чтобы его опорожнить, так тому и быть. Она ударила ногой с разворота, отбросив Юри в дверь кабинки.

— Теперь пропусти меня! — приказала Камми.

«Никогда!» — воскликнул Юрий. Она вскочила и нанесла удар ногой в прыжке, ударив Камми в живот и заставив ещё больше мочи просочиться в её купальник.

«Эй, это грязная драка!» — крикнула Камми. «Ну, если ты так хочешь играть…» Она увернулась от следующего удара Юри и нанесла ответный удар, нацеленный на её набухший мочевой пузырь. Юри ахнула от шока, а Камми почувствовала что-то вроде волнения, вызывая течь у своей соперницы.

Теперь мы квиты, подумала она.

Две женщины отступили назад, глядя друг на друга. Камми уже собиралась ударить, когда почувствовала, как вытекает ещё один поток мочи, более сильный, чем те, что были раньше. Она посмотрела вниз и увидела тонкую струйку, стекающую по её ноге. Юри рассмеялась, но затем на её лице отразилось потрясение, и она засунула руки между ног.

— Юри, перемирие, — умоляла Камми. «Я больше не могу драться; Я собираюсь обмочиться!»

— То же самое, — признал Юрий. «Перемирие принято».

«Что мы будем делать?» — простонала Камми.

— Только один вариант, — сказал Юри. «Мы используем его вместе».

«Ни за что!» Камми запротестовала. — Как мы оба поместимся?

— Смотри, это приземистый туалет, — сказал Юри, открывая дверь. «Ты иди с одной стороны, я с другой».

«Но я…» Камми почувствовала очередную утечку и поняла, что другого выхода нет. «Отлично. Только не смотри».

Они вдвоём вбежали в кабинку и присели на корточки на противоположных концах туалета. С красным лицом, Камми отдёрнула промежность своего купальника.

— Ну-ну, — промурлыкала Юри, полностью сняв боди, — похоже, ты натуральная блондинка.

— Юри, пожалуйста, — фыркнула Камми. Она закрыла глаза и расслабила мочевой пузырь. Поток мочи хлынул у неё между ног с такой силой, что капли забрызгали ей руки. Он ударился о фарфор с шипением и всплеском, звук, который отразился эхом, когда Юри тоже начал мочиться.

Когда моча Камми вытекла, её охватило чувство великолепного облегчения. Она не могла не вздохнуть от удовольствия. С другой стороны, звуки, исходящие от Юри, были не чем иным, как оргазмом.

«Хааа… так хорошо», — простонала она, тяжело дыша. Камми против воли открыла глаза и увидела, что лицо Юри красное и потное.

— Подкрасться к пику? — засмеялся Юри, всё ещё писая, как водопад. «Я не виню тебя; Я тоже.

Смущённая, Камми отвернулась, чтобы спокойно закончить свою мочу.

После того, что казалось вечностью, мочевой пузырь Камми наконец опустел. Шумы Юри тоже прекратились. Оба вытерлись, встали и оделись. Некоторое время между ними повисла неловкая тишина. Затем заговорил Юрий.

— Спасибо, котёнок, — искренне сказала она. — Ты не представляешь, как сильно я нуждался в этом.

«На самом деле, я думаю, что знаю», — сказала Камми. «Это был близкий звонок».

— Рад, что всё получилось, — сказал Юрий.

— Хм, — фыркнула Камми. «В следующий раз, я надеюсь, нам не придётся драться, чтобы облегчиться».

— Понятно, — согласился Юри. «Кроме того, у меня будет много шансов сразиться с тобой на турнире. И я собираюсь победить!»

«Не в твоей жизни», — ответила Камми. Двое снова посмотрели друг на друга, но между ними прошла молчаливая договорённость: на этот раз они спасут борьбу за кольцо.

###

