2 Посты, пей пока не написаешься в АБ, 2) М-Отчаяние

Автор: Калын

Это довольно популярная игра в ряде северных баров. В некоторых небольших городках вокруг Эдмонтона вы найдёте нечётный день месяца, когда владельцы баров играют в эту игру. Бар в Хинтоне под названием Club Da Bong или что-то в этом роде делает это всё время, как мне сказали. * По субботам *

Однажды по дороге в Джаспер я случайно оказался в городе и увидел табличку «Пей, пока не помочишься», как будто я ПРОПУСТИЛ ЭТО ИЗ-ЗА НЕМНОГО ПОКАТАТЬСЯ НА ЛЫЖАХ! Я сделал это, слонялся по бару той ночью. Было слишком темно, чтобы разглядеть слёзы, но я не сводил глаз с одного человека. ммм Насколько я знаю, там могла быть куча женщин, танцующих вокруг и засовывающих пальцы себе в промежность, но я не смотрел на них.

На вид этому мужчине было лет 20. У него были короткие светлые волосы с частично выбритым затылком. Он был с группой парней, которые выглядели так, будто все играли в футбол или хоккей, и он не был исключением. Эти мужчины заказывали кружку за кружкой и быстро поглощали пиво, соревнуясь друг с другом в том, кто продержится дольше всех. Он выпил две большие кружки пива и начал ёрзать на стуле, прежде чем допил третью.

На полпути к четвёртому пиву он и его друзья все скрестили ноги и хватались за свои промежности. Их лица были тверды и решительны. Подошла официантка с очередной кружкой для каждого. Этот мужчина уставился на свою кружку, а затем посмотрел на других своих друзей, чтобы увидеть, как они пьют и пьют. Схватившись одной рукой за пенис, он схватил кружку и поднёс её к губам. Он допил пиво и швырнул наполовину полную кружку на стол, а второй рукой схватился за промежность. Его друзья начали улюлюкать и кричать, привлекая внимание всех вокруг себя.

Внезапно он вскочил из-за стола и бросился к дверям, ведущим в вестибюль отеля. Я подождал минуту, а затем последовал за ним, спрашивая дорогу к уборной, когда я вошёл в вестибюль, надеясь увидеть, как он выйдет, но не тут-то было. Ванные были в баре, и он так и не вернулся, но к двери вело небольшое мокрое пятно. *если бы я пошёл раньше, может быть, я мог бы подтвердить источник этих капель.*

