Бесплатно пописить!

Автор: ppPanties [x] (-)

Да! Руми ушёл! Теперь я могу пописить… снова из туалета.

«Дуфус» должен был знать. Он пришёл сюда однажды ночью, когда я выпил несколько… и был немного не в себе… на экране была доска объявлений WetSet. Он прочитал вслух «Журнал Wet Set для взрослых, склонных к несчастным случаям».

Тут я понял, что он только что видел, и быстро закрыл окно. Я даже показал ему электронное письмо от подруги, подробно описывающее некоторые мокрые развлечения, которые она развлекалась наедине, и отрывки из её поста на WetSet.

Мой заголовок ppPanties всё ещё был на почте… Ух! ppPanties что означает???? Он всё ещё притворялся дураком… вошёл в то, как неудобно быть мокрым в то время, когда у него была инфекция мочевыводящих путей, и на короткое время у него были проблемы с контролем. Но ни слова после всего этого. Так что больше никаких озорных развлечений на улице после возвращения домой с работы. Больше не нужно ходить, убираться, мочиться и играть… или болтаться в мокрых трусиках или джинсах. Больше никаких приключений волшебника. Горе мне. Мои игры с мочой ограничивались раздевалкой и душем в спортзале… затем я прятался здесь, в своей студии, лёжа на «подготовленной» кровати или за компьютером. Затем спрятал мокрые трусики и полотенце, тщательно завязал их в мешок для мусора и прочее в ящике стола… пока «враг» не ушёл, и я не смогла протащить грязное бельё в стиральную машину.

БОЛЬШЕ НЕ НАДО! Теперь у меня есть моя личная жизнь и моя свобода обратно. Это напряжённый сезон с приближением праздника, поэтому у меня не было времени для творчества, но у меня было ОЧЕНЬ много времени, чтобы промокнуть. Как приятно бродить по собственному дому с мочой, стекающей по моим ногам, и зная, что я могу писить, где и когда захочу! Я, конечно, осторожен с ковриком, но теперь я могу пройти на кухню… и мне всё равно, сделаю ли я лужу на полу или буду ходить в мокрых трусиках. Я знаю… Ничего страшного, скажете вы. Ну… это большое дело. После многих лет пребывания «в чулане сверстников», а затем обнаружил, что многих из вас возбуждает моча. Я чувствовал, что вернулся к исходной точке. Я не был очень сухим по вечерам.

Сегодня вечером мне пришлось вызвать мастера на все руки, чтобы решить аварийную проблему с электричеством. Он также друг и бойфренд двоюродного брата моей бывшей. Мы с ней хорошие друзья. Они появились вдвоём… моя проблема (электрическая) была решена в кратчайшие сроки. Затем мы провели остаток ночи, попивая пиво. Как только это пиво ударило меня… Я думал, что никогда не перестану мочиться… и мочиться… и мочиться. Кажется, через несколько минут я сижу на диване и качаюсь, держась за эти мышцы, пытаясь НЕ мочиться, сидя прямо здесь! Затем я иду в в*нную и писаю, как лошадь… с моим разнорабочим (который никогда не садится) стоит недалеко от двери в в*нную… которая была приоткрыта примерно на сантиметр… потому что я просто никогда не затыкаю дверь.

Мне нравится мысль, что кто-то слышит, как я писаю… и я буду писить вечно! Через десять минут сцена повторялась. Я становлюсь пьянее, что часто меня возбуждает. Каждые десять минут я выпиваю из себя сердце… что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО меня возбуждает, особенно после того, как я объявлю «Проклятое пиво».

— Мне снова нужно пописить. Тогда, зная, когда моча попадает в воду, кто-то может услышать. Что за сука, у которой гости... и нет времени, чтобы заняться серьёзной игрой с мочой... когда запас мочи почти не ограничен.

Мы здорово повеселились, но теперь пришло время побыть одному. Как назло, он спросил, который час. Было уже 10:30, поэтому они решили, что пора уходить. Я был готов ДЕЙСТВИТЕЛЬНО насладиться хорошей мочой в тот момент, когда они ушли. Я схватил полотенце, слез с пота и подошёл к компьютеру. Через несколько минут я начал мочиться, как будто у меня не было хорошей мочи несколько дней. Затем я посетил WetSet. Самое главное, у меня было несколько БОЛЬШИХ оргазмов. Мои пальцы потянулись к моей письке в ту минуту, когда я оказался здесь, и с тех пор были заняты. Конечно, вы уже знаете, что клавиатуре понадобится хорошая чистка. Я не знаю, сколько раз я мочился, но мой мочевой пузырь опорожняется и тут же снова наполняется. Полотенце настолько пропиталось, что больше не может держаться. Моча течёт по моим ногам, и я не могу быть счастливее. Что ж… поделиться этим с кем-то может просто поднять уровень счастья на ступень или две.

Это не пикантный пост с горячей мочой, но я просто хотел поделиться обретённой свободой со своими друзьями из WetSet. Как только всё уляжется после праздников, я сделаю всё возможное, чтобы получить СЕРЬ¨ЗНОЕ удовольствие от мочи … может быть, ещё одну пробежку в этих блестящих чёрных штанах для бега, или, может быть, я просто шокирую соседей.

Бесплатно пописить! Это мой девиз отныне.

Оставайтесь мокрыми, ребята.

Надеюсь, скоро у меня будет что-то более захватывающее, о чём я расскажу.

