Люблю этот сайт

Автор: Бренда

Всем читателям,

Я испугался сегодня утром. Ветсет был другим. Доски объявлений исчезли. Должен признаться, я стал ссать с 11 или 12 лет. Раньше я в перерыве выходил во двор и сидел на траве. Я удостоверялась, что моя юбка или платье подняты, и отпускала их. Я мочился с 8 лет. Я начал загружать свои трусики где-то в 4-м классе. У меня была подруга по имени Венди. Она тоже писила в поле. Мы оба сидели и мочили трусики. Однажды в пятом классе я спросил её о запахе, который заметил. Она прошептала мне, что испачкала штаны во время пятого урока. Мои трусики уже были мокрыми. Когда Венди сказала мне, что она напортачила, я тоже. Мы шли домой и только что вышли из ворот. Я попросил Венди остановиться на минутку. Мы были под деревом. Я стоял там, ноги врозь, очень мокрые трусики и толкался. Я выгрузил себе в промежность какашку размером с банан. Венди и я оба мочились. Она чувствовала под моим платьем, и я чувствовал под её.

Когда я пощупал её под юбкой, она была очень мокрой. Когда я ощупал её дно, какой сюрприз. На ней было три пары трусиков. На спине у неё была выпуклость размером с лимон. Она была сплющена и расправлена ??по задней части её трусиков, заканчиваясь чуть не доходя до резинки. Должен признаться, я никогда ничего не нюхал.

Ей никогда не приходилось исследовать меня. Когда я выходила из класса «Музыка», ветер трепал моё платье. Я испачкал штаны часом ранее и был без своих обычных нижних брюк. Я оглянулся и увидел, что весь класс смотрит. Я думал о том, чтобы «упасть в обморок» и закончить свою грязь. Я мог бы также использовать эту возможность, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Мой сон, Лицом вниз на землю, юбка поднята, ноги раздвинуты, длинный пояс поверх моих колготок. Линии моих трусиков выпирают через бедра моего пояса.

Меня окружает лужа мочи шириной с метр. Из моего мокрого пояса торчит раздавленная пара бананов. Я хочу, чтобы толпа увидела меня. Я хочу, чтобы они увидели, как я напрягаюсь и форсирую последний акт дефекации, а затем расслабляюсь и писаю, пока мой мочевой пузырь не опорожнится полностью.

Должен признаться, я больная сука. Это лучше, чем когда какая-нибудь старушка в магазине спрашивает меня, не испачкал ли я штаны. Она учуяла меня. Она тоже была права.

Должен бежать,

Б.

