Действительно мокрый в Poconos

Автор: Cherry [x] (-)

Привет всем моим мокрым друзьям. Я вернулся из отпуска и у меня есть несколько историй…

СЪЕЗЖАЯ

Выезжаем в машине, упакованной накануне, в 6 утра, ещё темно. Кофеварка горячего чёрного кофе налилась в две дорожные кружки, и мы отправились в путь.

Накануне, в субботу, я купила в супермаркете ящик с водой в бутылках… для поездки на машине. Вождение в течение 9 часов может быть очень обезвоживающим. :-)

В течение часа горячий кофе проник в мой организм, и я почувствовал желание помочиться. На данный момент это было мягкое сообщение, и я решил проигнорировать его и посмотреть, что будет дальше.

Ехать по холмистой зелени и скалам может быть довольно скучно… поэтому, перегнувшись через сиденье, я схватил двухлитровую бутылку родниковой воды и начал поддерживать постоянный приток жидкости к моему мочевому пузырю.

Теперь я почувствовал более острую потребность… и, включив круиз-контроль, я смог сжать ноги вместе, чтобы лучше контролировать эти мышцы. Я почувствовал тепло своей мочи… и так как я забыл пописить, когда проснулся, торопясь в путь, я знал, что первый фонтан будет тёмно-жёлтым, горячим и очень АРОМАТИЧЕСКИМ.

Оппс, забыл сказать, что я был одет в белые шорты, белые хлопчатобумажные кроссовки, белую майку без рукавов и спортивный бюстгальтер. Шорты были моими любимыми… такими мягкими от носки, что были почти прозрачными, а под ними были только хлопчатобумажные стринги.

Прошло уже почти 2 часа пути… Я получал срочные сигналы от своего мочевого пузыря… «Эй… Я здесь на пределе… пожалуйста, опорожните меня».

Я увидел табличку с надписью «Следующая зона отдыха… 70 км».

На скорости 88 км/час я знал, что не выдержу... бутылка с водой почти закончилась, и я знал, что несколько литров жидкости стоят в очереди на «готов, готов, вперёд».

Я немного поёрзал в кресле, и небольшое бормотание… просто струя мочи выстрелила вверх и намочила переднюю часть моих шорт. Я протянул руку и помассировал мокрое место… Я был тёплым, влажным и полностью наслаждался собой.

Я поставил лёгкий джаз на магнитофон в машине и откинулся на спинку сиденья… это заставило мой позвоночник выровняться и немного расслабить мышцы. Я упала ещё раз, улыбнулась и почувствовала излучающееся тепло, когда моя моча пропитала переднюю часть моих шорт.

Я протянул руку, расстегнул молнию на шортах и ??скользнул рукой в ??тёплую влагу. Мне не только нужно было пописить, но я полностью наслаждался своим отчаянием. Когда я дотронулся до себя, меня ударила другая волна, и небольшой поток вытек между моими ногами, с сиденья и брызнул на коврик автомобиля.

Я посмотрел рядом со мной, чтобы перестроиться, и понял, что дальнобойщик ехал параллельно моей машине и наблюдал за мной. Он улыбнулся, когда наши взгляды встретились, отсалютовал мне и загудел в гудок, двигаясь впереди меня по правому ряду.

Теперь ситуация была более отчаянной, и это начинало причинять боль. Я не верю в причинение боли, поэтому я знал, что должен уйти куда-то сильным и длинным потоком мочи. В машине этого делать не хотелось, так как пришлось бы ещё много часов сидеть на промокшем сиденье.

Я прикинул свои возможности… Я мог бы остановиться на обочине… Я мог бы спустить шорты и попытаться помочиться в кувшин сока, который я всегда беру с собой в машине на крайний случай…

Я решил, что кувшин сока требует слишком много усилий, поэтому дождался места, где мягкое плечо было шире, и замедлил машину. Я не хотел привлекать слишком много внимания… и хотел закончить как можно скорее… поэтому я решил, что выйду из машины, открою багажник, наклонюсь и помочусь в шорты…

Любой проезжающий мимо мог подумать, что я что-то ищу в багажнике. Когда я шёл по водительской стороне машины… ноги были скрещены, и моча текла небольшими речками по внутренней стороне моих бёдер… Я обеими руками сжимал мокрую промежность.

Когда я добрался до задней части машины, я отпер багажник… наклонился в него под углом 45 градусов и начал перекладывать вещи… Я полностью расслабил мышцы, которые уже были на пределе… Горячая жёлтая ароматная моча начала течь. текла по моим ногам, и чистая сила давления заставляла её течь вверх и вниз по моим шортам…

Я потянулся сзади и коснулся своего зада, машины проезжали мимо меня по шоссе, и я улыбнулась, полагая, что я так осторожна в своём поступке. Но когда я коснулся своего зада, я понял, что мои шорты должны быть совершенно прозрачными, так как теперь они промокли, и любой проходящий сможет ясно увидеть мою голую попу.

Я остановился на мгновение… и я знал, что через несколько секунд будет ещё один порыв. Я раздвинул ноги примерно на полметра и просто рванулся вниз… выталкивая горячую мочу ровным потоком через промокшие шорты, и она отскакивала от земли и намочила мои кроссовки.

Я поздравлял себя с тем, как хорошо я справился с ситуацией… моча постепенно сходила на нет… и я услышал:

«Привет, у тебя проблемы с машиной, могу я помочь?»

Я быстро свела мокрые ноги вместе и подавил оставшуюся мочу.

Я обернулся и увидел молодого блондина лет 21, идущего ко мне из своего пикапа, который он припарковал позади меня. Я была ошарашена и начала краснеть, на мягком плече было огромное… озеро моей горячей мочи, лужица, и он смотрел на него, а потом на меня.

Я посмотрел вниз и понял, что перёд моих шорт тоже был прозрачным.

«Нет проблем, — ответил я, — я закончил».

Он ухмыльнулся, посмотрел мне в глаза и сказал… «Ты когда-нибудь».

Он повернулся и пошёл обратно к своему грузовику… прежде чем забраться в кабину, он повернулся лицом к переднему колесу, расстегнул молнию на джинсах, и я увидела, как длинная струя горячей мочи отскакивает от переднего колеса его грузовика. Он закончил, пока я стоял и смотрел, отряхнулся, сел в свой грузовик и влился в движущееся движение.

Я вытащил из багажника большое пляжное полотенце, положил его на сиденье под собой, сел в машину и продолжил путешествие.

Если этот молодой человек там? Пожалуйста, пришлите мне электронное письмо и скажите, не упустил ли я возможность иметь партнёра по моче во второй половине дня?

Поговорим со всеми вами в ближайшее время

Лув Черри

