Как вы все начинали?

Автор: P4Me [x] (-)

Уважаемые товарищи по плакатам и скрытням,

Я полагаю, что этот вопрос возникает регулярно, но я не видел его в последнее время и не читал отчёты других людей.

Когда я был совсем маленьким, около 7 лет, мои родители устраивали друг другу ожесточённые ссоры. У моей матери очень высокое кровяное давление, и она алкоголичка, так что вы можете себе представить смесь. Вечера часто заканчивались тем, что я прятался под подушкой в ??постели, пытаясь заснуть, плотно прижав подушку к ушам, чтобы попытаться заглушить крик.

Одним из моих первых воспоминаний об мочеиспускании была моя собственная мать (не то чтобы она мне когда-либо нравилась!). После одного из их самых горячих споров она лежала на полу в холле и драматично рыдала, говоря, что её никто не любит. Это был деревянный пол, и я заметил, что вокруг неё от груди до колен образовалась огромная лужа. Отец быстро проводил меня в спальню.

Мой отец умер, когда мне было 11, но я помню, как увлёкся подгузниками, и я находил полотенца, чтобы обернуть меня, как подгузник, и я пробирал их в в*нную, какал в них и быстро убирал беспорядок. после.

Однако, когда я стал подростком, я стал больше интересоваться водными видами спорта и напивался до тех пор, пока не лопался и не мочился в постель в больничной палате в моей школе-интернате (с удовольствием публикую истории, если кому-то интересно).

Мне также стало интересно видеть девушек в отчаянии, и я фантазировал о том, как они обмочились, или о каком-либо другом обмочении девочки на мальчика или мальчика на девочку.

Ещё одна вещь, которая раньше меня действительно заводила, когда девушка рыдала у меня на плече, но я не мог понять, почему. Это было ужасно неловко, так как у меня была сильная эрекция как раз в тот момент, когда я должен был быть любящим партнёром. Мне пришлось объясняться с одной подругой, которая не была впечатлена, но она приняла моё «я не знаю почему», что было правдой, и это был хороший способ подбодрить её, потому что мы оба рассмеялись бы, если бы это повторилось.

Мне сейчас 35, я женат, у меня трое детей, и я до сих пор очень редко мочился, совсем не участвую в какающих играх, и я просто дико хочу вовлечь свою жену в игры с мочеиспусканием. Я никогда не находил партнёра в прошлом, который был бы заинтересован. Две недели назад я добился большого успеха. Смотрите мой пост «чуть-чуть в постели», когда мы с женой были сильно пьяны.

У кого-нибудь есть теории, почему нам это нравится. Это связано с «опытом», когда мы были маленькими или нет. А каким было детство других читателей?

У кого-нибудь есть ответы?

Я хотел бы услышать.

Привет всем

P4Me

