Покемон Омораши Запросы

Автор: Сэмми Рэй [x]

*000*2014-09-04 00:01

Не совсем понимаю, как работает весь этот форум, но я готов сломать руки, чтобы написать короткие фанфики про покемонов-омораси. Я буду писать о самих покемонах, а не о тренерах. На данный момент у меня нет ничего, что можно было бы показать, поэтому мне было интересно, не хочет ли кто-нибудь оставить мне запрос?

Некоторые вещи, которые нужно знать, это то, что виды покемонов должны быть, по крайней мере, понятными, поэтому ничего похожего на Magnamite. (Роботы и тому подобное) Мук. (Я имею в виду, как это вообще возможно?) и другие подобные вещи.

Я приму запросы не только в зависимости от вида, но и от ситуации, поэтому не стесняйтесь запрашивать ситуацию, если хотите. Это может быть что-то вроде публичного смачивания, проведения конкурсов или, может быть, даже что-то более странное. Я действительно хочу, чтобы это было довольно эротично, поэтому, пожалуйста, будьте со мной полегче.

Я новичок в написании рассказов. Я написал на бумаге лишь несколько личных историй, и, возможно, у меня это не очень хорошо получается, но я всё же готов попробовать. Всё, о чём я прошу, это, пожалуйста, не ожидайте от меня слишком многого, мои оценки по английскому языку были плохими, поэтому предложения могут быть неправильно структурированы, а пунктуация может быть неправильной.

Теперь, когда это не так, пожалуйста, не стесняйтесь оставлять мне пару запросов, и я тоже прыгну. Для начала это будут короткие истории из одной главы, в будущем, если я решу, что достаточно улучшился, я мог бы начать настоящую полноценную историю, которая будет выпускаться по главам.

*001*2014-09-04 17:29

С удовольствием попробую. Я не знаю, сколько времени мне понадобится, чтобы написать это, но я позабочусь о том, чтобы это было хотя бы до конца недели. Спасибо за запрос и будьте готовы увидеть мою первую публично опубликованную историю.

*002*2014-09-05 13:58

{{

Как насчёт чего-то, связанного с отчаявшейся Кирилией, которая была склонна к несчастным случаям, когда была Ральтом, и не хочет, чтобы её полоса оставаться сухой, начавшаяся с эволюции, закончилась. Конечно, в конце концов она мочится, и, несмотря на все её усилия скрыть несчастный случай, её отец Галлад узнает об этом, и его реакция включает в себя как ругань здесь за то, что она мочится в её возрасте, так и заботливое отношение отца, который помогает ей убраться.

}}

(Пожалуйста, имейте в виду, что это моя первая история. Она может быть не очень хорошей. Я буду использовать мир PMD или ближе, если не указано иное.)

История 1: Неудачная разведка

Я зашаркала в своей постели, когда проснулась. Я задыхался, осматривая свою маленькую комнату. Я быстро сделал глубокий вдох, чтобы успокоиться. Это был тот же самый кошмар, который преследовал меня в последнее время, это был всегда один и тот же кошмар или что-то подобное, всегда о том, когда я был маленьким ralts. Я встал, вспоминая позорные события, которые произошли, когда я был раттом. Я всегда был склонен к несчастным случаям, и у меня были проблемы с контролем себя, хотя теперь я намного лучше, когда я кирлия, и у меня не было несчастных случаев с тех пор, как я эволюционировал.

Меня зовут Зара, и я молодая девушка Кирлия, которая живёт с матерью и отцом. Они оба очень милые, но мои папы немного строгие. Я не знаю, почему мне в последнее время снятся эти кошмары, но это действительно заставило меня нервничать, даже сегодня, когда я планировал исследовать соседнюю пещеру, которую я нашёл пару дней назад, это может быть одно из тех загадочных подземелий. Я так много слышал о. Я быстро вскакиваю с кровати и быстро засовываю руку под кровать, прежде чем вытащить небольшую сумку. Мне нужно было подготовиться, если я собираюсь исследовать эту пещеру. Я замечаю небольшое покалывание внизу. Я не настолько дерзок, чтобы испытать удачу, поэтому я подхожу к своей двери и кладу сумку на ручку, прежде чем выйти из комнаты и отправиться в туалет.

Быстро опорожнив мочевой пузырь, я подошёл и схватил свою сумку, прежде чем спуститься по лестнице, моя мать приготовила вкусный ароматный завтрак, а мой папа, высокий галлад, что-то разложил на столе. Он быстро посмотрел на меня, прежде чем жестом пригласил меня подойти к столу.

«Зара, дорогая. Сегодня я разобрал для вас кое-какие припасы, их должно хватить на весь день, если вы сохраните их, как я вас учил. Мой отец сказал мне, показывая мне несколько ягод арана и печи, две бутылки с водой, пергамент с инструментами для рисования, маленькую ткань и бутылку с какой-то зелёной жидкостью. Это был его домашний лечебный напиток. Вкус ужасный, но действует как хорошее обезболивающее.

Мама подходит ко мне с завёрнутым завтраком. — Ну же, дорогая, я уверен, что она больше способна сама разобраться. Она с улыбкой вручает мне еду, прежде чем сесть на один из стульев.

«Думаю, я просто волнуюсь, вот и всё. Помните о безопасности. Добейся успеха, и, как я и обещал, я помогу записать тебя в ближайшую гильдию, хорошо? — сказал мой отец, передавая мне оставшиеся припасы, которые я тут же сложил в сумку. Это было немного тяжело, но ничего слишком экстремального. Сегодня был день, когда я проложил свой собственный путь в мире.

«Спасибо мама, папа. Я вернусь, прежде чем ты это узнаешь! — весело воскликнул я, выходя на улицу под яркое солнце. Этот день был фантастическим днём ??для исследования. Я быстро пошёл по проторённой дорожке, прежде чем свернуть в небольшой густой лес. Я быстро протиснулся сквозь листву и достиг небольшой пещеры недалеко от моего дома. Папа столько раз говорил мне, что это не загадочное подземелье, а обычная пещера, но теперь у нас всегда могут быть свои маленькие фантазии, не так ли? Моя работа на сегодня заключалась в том, чтобы нанести на карту небольшую пещеру, прежде чем вернуться домой и дать моему отцу, он затем осмотрит её и даст мне оценку, насколько она точна. Это был мой билет на вступление в гильдию.

Я быстро вхожу в пещеру, достаю из сумки бутылку воды, быстро выпиваю больше половины, прежде чем положить её обратно и вынуть пергамент. Я брожу по пещере, записывая системы, которые я заметил, пока не дошёл до конца. Судя по всему, это была длинная, но довольно прямая пещера. Я использую свои экстрасенсорные способности, чтобы увидеть, как долго я был здесь, несколько часов, кажется. Я быстро вынимаю наполовину полную бутылку воды, прежде чем прикончить её. Я сажусь на камень, не замечая лёгкого покалывания в мочевом пузыре, и достаю упакованную еду. Я быстро впитываю информацию, прежде чем удовлетворённо вздохнуть. Я быстро сверяюсь с нарисованной картой. Насколько я мог судить, это выглядело точно.

— Может, теперь иди домой. Я сказал себе, когда встал и потянулся, прежде чем начать свой акцент обратно на поверхность, примерно на полпути я замечаю небольшое повышение давления в моём мочевом пузыре, но я просто игнорирую его, когда допиваю другой напиток и беру пару ягод арана. как бы перекусить. Я продолжал идти по пещере, карта зависла передо мной, пока я использовал экстрасенсор, чтобы удерживать её, давление на мой мочевой пузырь постоянно нарастало. Только подойдя ко входу, я пожалел о своём решении подождать. Теперь я становился довольно нуждающимся. Я как раз собирался вернуться в пещеру, чтобы справить нужду, прежде чем пара вульпиков вошла в пещеру, оба мужчины, насколько я мог судить, они оба слегка улыбнулись мне, когда я медленно продолжил идти наружу, не позволяя моему растущему желанию опозорить меня перед ними. Дом был всего в нескольких минутах ходьбы…

«Чёрт возьми…» Я быстро начал продвигаться назад через лес, побуждение усиливалось с каждым шагом. Вскоре я добрался до дороги, ведущей к моему дому. Я жалею, что выпил всю эту воду сейчас, когда быстро наклоняюсь вперёд, зажав одну руку между ног, чтобы удержаться. Внезапно меня поразило воспоминание о кошмарах, это были не просто кошмары, а предупреждения о будущем. Я кричала на себя про себя за собственную глупость, когда быстро возвращалась домой. Я не знаю, почему я просто не пошёл в лес, но, вероятно, это мой страх быть замеченным.

Как только я добрался до своего дома, я был счастлив узнать, что облегчение было только вверх по лестнице. Я делаю шаг вперёд, прежде чем задохнуться, когда струя вырвалась из меня, я сильно краснею, когда хлопаю другой рукой между ног. Я не мог проиграть прямо сейчас, я быстро собрался и заставил себя выглядеть как можно более нормальным, прежде чем подойти к двери. Я снова задыхаюсь, когда из меня вырывается ещё одна струя, без поддерживающих меня рук было намного труднее удержать её. Я быстро захожу в дом и не замечаю никого вокруг, я была вне себя от радости, что папы нет рядом, чтобы расспросить меня, как всё прошло. Я быстро взбегаю по лестнице, в то время как одна из моих рук продолжает удерживать его. Как только я поднимаюсь по лестнице, меня пронзает сильный спазм, и из меня вытекает ещё немного мочи. Я быстро побежала в в*нную, мой мочевой пузырь вот-вот лопнет.

«Давай…» — прошептал я себе, берясь за ручку и открывая дверь. Всякая надежда покидает меня, так как дверь не открывалась, она была заперта.

«Одну минуту, пожалуйста!» — крикнул голос моего отца из-за двери. Я быстро делаю два шага назад и медленно иду к своей комнате, пытаясь удержаться. Я добрался до своей комнаты, отчаянно оглядываясь в поисках чего-нибудь, чтобы облегчить себя. Внезапно сильный спазм разрывает моё тело, когда я теряю контроль. Слёзы быстро наворачиваются на мои глаза, когда я быстро падаю на колено, не в силах больше его удерживать. Моча быстро начинает вытекать из меня на пол, пока я тщетно пытаюсь её сдержать. Я был так смущён, когда опорожнил мочевой пузырь, тёплая жидкость образовала большую лужу. Поток медленно становится каплями, когда я встаю и осматриваю устроенный мною беспорядок. Это было плохо…

— Зара? — сказал мой папа, входя в мою комнату. Он внезапно замолкает, когда мои глаза расширяются.

— П-папа… — тихо сказала я, ожидая, что будет дальше. Он быстро хмурится, покачивая головой.

«Зара! Что это такое?! Он кричал на меня, явно злясь. Я вздрогнул от громкости и интенсивности его голоса, когда он продолжал свою тираду.

«Ты слишком стар для этого сейчас, разве ты не избавился от этой проблемы, когда эволюционировал!?» Он снова крикнул мне в ответ. В этот момент я не мог не расплакаться, потому что начал рыдать навзрыд. Его лицо быстро смягчилось, когда он замолчал.

— З-Зара… — сказал он. Он быстро наклоняется и кладёт руку мне на плечо, немного успокаивая меня. Он слегка успокаивающе улыбается мне, и я медленно перестаю плакать.

«Зара, прости, что разозлилась, ладно? Хочешь, я принесу тебе полотенце? — вежливо спросил он, улыбаясь мне. Я киваю ему, когда он быстро выходит из комнаты и снова появляется с полотенцем в руке. Он передаёт его мне, прежде чем вернуться к двери.

«Папа?» — спросил я его, задаваясь вопросом, что произойдёт отсюда.

«Не волнуйся. Это не повлияет на ваш общий балл. Я просто волновался, вот и всё… Иди примойся, и тогда я тебя оценю. — сказал он ласково, пока я слушал, как он спускался по лестнице. Я убрал беспорядок, который я сделал, прежде чем вытереть себя. После этого я думаю, что пойду приму в*нну, но пока этого достаточно. Я спускаюсь вниз и вижу, что мой папа сидит за столом и терпеливо ждёт меня. Я подхожу и вручаю ему свою сумку, он быстро вынимает карту, прежде чем снова передать мне сумку. Он изучает его, прежде чем улыбнуться.

«Это почти безупречно, всего пара мелких ошибок, но помимо этого эта карта идеальна», — сказал он, когда во мне нарастало волнение. Я не думал, что сделал это хорошо!

«Значит ли это, что я могу вступить в гильдию?» — спросил я, ожидая хороших новостей. Я знал, что присоединяюсь к гильдии, после его реакции.

«С такими навыками зачем вступать в здешнюю гильдию. Если хочешь, я могу отправить тебя в знаменитую гильдию вигглитафф, если хочешь? — спросил он меня, вставая с улыбкой на лице. Счастье захлестнуло моё тело, когда я услышал эту новость. Я быстро кивнула, когда он снова улыбнулся и жестом попросил меня оставить его в покое. Я вернулся наверх в свою комнату, все воспоминания о моём несчастном случае ускользнули, когда я радостно задался вопросом, какие приключения произойдут в этой новой стране.

(Скажи мне, что ты думаешь… Клянусь, я так не решаюсь опубликовать это…)

*003*2014-09-05 19:32

{{

У меня не так много опыта в критике чужих работ, но мне это очень понравилось, и я бы не догадался, что это была ваша первая попытка написать художественную литературу для других, если бы вы не признали свою неопытность. Учитывая, как быстро вы заполнили запрос, я действительно немного впечатлён вашей скоростью письма. Грамматически говоря, не было никаких недостатков, которые бросались бы в глаза. В целом, я бы сказал, что работа сделана хорошо.

}}

Вы совершенно не представляете, как много значат для меня эти слова. Мне не нужно, чтобы моя работа была идеальной или лучшей, всё, чего я хочу, это чтобы люди вокруг меня наслаждались ею. Это дало мне мощный импульс уверенности. Я более чем счастлив, что вам понравилось, и, честно говоря, большинство моих навыков были бы связаны исключительно с чтением других историй. Ещё раз большое спасибо за замечательный обзор и хорошего дня, я знаю, что я.

*005*2014-09-06 16:41

{{

Что ж, над грамматикой можно было бы немного поработать, но в этом нет ничего неожиданного, когда историю просматривает только писатель. Скорость была превосходной, и, за исключением грамматики, история была хорошо написана.

Добавлю просьбу… скажем, дрессировщик и её брейксен идут к легендарному, впадают в отчаяние по пути и оба обмочились, возможно, от страха, когда сталкиваются с легендарным.

}}

Более чем готов попробовать. Надеюсь, моя грамматика со временем улучшится.

*007*2014-09-11 08:01

{{

Я бы сказал, что у тебя пока хорошо получается писать рассказы. На самом деле у меня есть собственная просьба, но я подожду, пока вы не закончите текущую просьбу. Таким образом, у вас будет только 1 повод для беспокойства.

}}

Спасибо, очень тяжело писать в будние дни из-за колледжа и всего такого. У меня есть тонны двоичной домашней работы, которую нужно выполнить … Не говоря уже о том, что я случайно очистил свой компьютер от большей части его данных, что означает, что я должен переписать его сейчас. :<

