Рассказ (ф/худ)

Автор: JJ (НАСТОЯЩИЙ)

Привет, вернулся с другим. Я надеюсь, вам понравится. Не беспокойтесь о правописании, я не англичанин.

###

Прошлой ночью Джейк пошёл на вечеринку в дом друзей. Вечеринка уже шла, когда он пришёл, и вокруг было довольно много пьяных мужчин. Его подруга Сандра пришла к нему со слезами на глазах. Пьяный мужчина испортил ей вечеринку. Они пришли без приглашения, и никто их не знал. Она вызвала полицию, но они не смогли приехать из-за беспорядков в другой части города. Мужчины получали письки, пытаясь прикоснуться к женщине в интимных местах.

«Джейк, не мог бы ты мне помочь???»

Как он мог отказать этой невероятной женщине? Он достал из кармана мобильный телефон и позвонил двум своим друзьям. Они были вышибалами в большом клубе в центре города, и у всех был выходной. Они согласились прийти и помочь, и Джейк начал выгонять придурков. Это не сильно помогло, так как каждый раз, когда он выгонял одного парня, предыдущий уже был снова. Однако парни оставляли женщину в покое, и это сейчас было самым важным. Десять минут спустя прибыли его друзья и оставили мужчин снаружи, и вскоре вечеринка пошла довольно хорошо. Затем прибыла полиция и арестовала Джейка и его друга за публичное насилие.

Сандра внесла залог за Джейка, как только он был установлен, и извинилась перед ним за причинённые неудобства. Его друзей сразу отпустили, так как двое мужчин только не пускали людей. Адвокат Джейка заверил его, что освободит его без предъявления обвинений. Тем не менее, это могло стоить ему работы. Если бы его осудили, его бы осудили. Это было в его контракте. Сандра чувствовала себя очень виноватой во всём этом, поэтому она пригласила его на ужин в тот вечер.

Когда она подошла, она была одета в красивую короткую чёрную юбку, из-под которой виднелась белая шёлковая блузка. они хорошо поужинали, а потом она попросила его сесть рядом с ней на кушетку. они поболтали какое-то время, а потом она пошла заваривать чай. Вернувшись, она задрала юбку и села ему на колени, промежность к промежности.

«Скажи мне, чего ты хочешь, и я сделаю это!»

Она наклонилась к нему и поцеловала его в губы.

«Нет, не надо этого делать! Я помог тебе как друг, и хотя мне очень нравится твоё тело, ты не обязан этого делать…»

Он проглотил последнюю часть того, что говорил, когда почувствовал, что его штаны промокли. Он посмотрел вниз и увидел, как моча вытекает из её светло-голубых трусиков. Пока он смотрел, они становились тёмно-синими. Она снова начала целовать его. — Я заходил к тебе прошлой ночью, но ты спал. Я слышал, ты говорил о том, что я обмочился в штаны. Сначала я был в шоке, но когда я пришёл домой, я просто не мог заставить себя пойти в туалет.

Мне становилось всё хуже и хуже, и когда я понял, что больше не выдержу, я заставил себя пойти в в*нную. Я стянул джинсы и трусики, сел. Когда я начал мочиться, мне было так хорошо. Я думал, что это было так приятно, потому что мне нужно было так сильно помочиться, но когда я встал, я вспомнил, что на мне были не только трусики, но и боди. Я мочился прямо через него, и мне это нравилось! Поэтому я решил сделать это для вас… и для себя! О, я хочу, чтобы ты трахнул меня! ТРАХНИ МЕНЯ СЕЙЧАС!»

Джейку пришлось это сделать, он потерял контроль над собой и трахал её, пока его член не стал фиолетовым, и она почувствовала, что её писька горит.

На следующее утро они проснулись в объятиях друг друга и решили пойти в лес. Сандра надела обтягивающие джинсы и белую футболку. Когда они пришли в лес, там была и подруга Сандры, Джойс.

«Ну-ну-ну, кто это?? Это твоя новая любовь?? У тебя был секс-джет?»

Джейк не знал, что произошло, когда он услышал это. Сандра объяснила ему, что Джойс не отличалась тактом и всегда спрашивала, что хотела знать. До самых грязных подробностей.

— А теперь расскажи мне всё!

— Нет. Если только ты не сделаешь то, что я тебе скажу!

«Окей!»

Они пошли в лес, пока Джейк осматривал Джойс. На ней были розовые обтягивающие штаны, и Джейк почти мог видеть её половые губы сквозь промежность. Когда они прибыли в укромное место, Сандра велела Джойс пописить. Джойс недоверчиво посмотрела на Сандру, а затем сказала окей. Она начала расстёгивать штаны, когда Сандра остановила её.

«Нет, не так. Помочитесь».

«Хочешь, чтобы я обмочился в штаны?? То, что я пришёл сюда сделать ?? Я делаю это, девочка».

Джейк видел, как пятно растекается по её штанам, и его член ответил, становясь толстым, как бревно. Теперь Сандра больше не могла сдерживаться и тоже обмочилась в штаны, тёрла промежность и громко стонала. Джойс подошла к Сандре и начала целовать её по-французски, передвигая руку Сандры к своей промежности, а другой рукой мастурбируя Сандру. Девчонки всё ещё писились на себя, теря друг другу промежности и сиськи, и Джейк чуть не кончил в штаны, увидев это. Когда девушки испытали оргазм, они подошли к Джейку. Сандра достала его член из штанов и начала делать ему минет. Джойс присоединилась и помогла Санде, лизнув его яйца и немного засунув палец ему в попу. Джейк взорвался во рту Сандры, и Сандра разделила сперму с Джойс.

