Общая порядочность (фанфик по покемонам)

Автор: Запп Ренфро [x] (-)

*000*2020-07-29 17:10

A/N: Разве вы не знали, что это ещё одна комиссия, которую я собираюсь превратить в чёрную здесь, но в полной версии больше сексуального содержания и водных видов спорта, а в конце будет ссылка, потому что я не чувствую Остальное имеет отношение к сайту, но если вы хотите прочитать больше, добро пожаловать.

Хуже всего то, что он уже знает, ещё до того, как катастрофа полностью разразилась, и она ни черта не может с этим поделать, по крайней мере, после того, как он уже понял её.

Это не было преднамеренным, как бы Гримсли это ни нравилось. Он просто поймал её в неподходящий момент, когда она позволила себе слишком погрузиться в собственные мысли, совершенно не обращая внимания на потребности своего тела или постоянные протесты. Шонтал не гордится тем, что это случается с ней довольно часто, и ещё менее гордится тем, что иногда осознание того, что она вернулась к реальности, острая боль, напоминающая ей о её затруднительном положении, вызывает у неё определённый трепет, который она никогда и ни с кем не собирался делиться.

Но сегодня этого волнения нет, потому что её вырвало не из-за того, что она закончила на сегодня или из-за того, что это стало слишком плохо, чтобы вынести, а из-за того, что он заскочил, крепко схватив её за ноги. перекрестилась, немного прижалась к стулу, всё это происходило без её ведома. Она не осознаёт ничего из этого, пока он уже не поговорит с ней, а к тому времени уже слишком поздно.

Конечно, выражение его глаз говорит ей, что она уже разоблачена. Пока она стоит на дрожащих ногах, она уже знает, что он знает, и что ещё хуже, он не собирается вежливо отходить в сторону, чтобы позволить ей позаботиться об этом. Нет, он собирается усложнить ей это настолько, насколько это возможно, потому что когда он когда-либо видел шанс усложнить ситуацию и не воспользовался им?

Что было бы хорошо и ожидаемо, если бы это была любая другая ситуация, но да, Шонтал просто серьёзно нужно пописить, и тот факт, что её парень не собирается облегчать ей это, является худшим препятствием, которое она могла себе представить.

— Опять отвлеклись? он спросил. «Ты подпрыгнул, когда я позвал тебя, так что ты, должно быть, был очень увлечён этим».

— Это… был долгий день, — отвечает она, делая ещё один неуверенный шаг вперёд. О, это совсем нехорошо — она уже прошла тот этап, когда может нормально ходить. Если бы его здесь не было, она знала, что была бы слишком взволнована и лишь слегка виновата в своём волнении, так как она сунула руку под юбку и, спотыкаясь, побрела в в*нную, едва успевая вовремя стянуть колготки. А иногда это было так близко, что ей всё равно приходилось переодеваться до конца дня и…

Вряд ли самое время думать об этих тайных удовольствиях, когда тот, от кого она больше всего хочет сохранить их в секрете, смотрит на неё с лукавой ухмылкой, которая наполняет её смесью страха и того же волнения, которое она пытается забыть. Он прислоняется к дверному косяку, всё ещё блокируя её единственный выход, и его утешение должно было показать ей, что он не собирается двигаться.

Она уже почти на пределе своих возможностей и знает, что попрошайничеством ничего не решит. Что бы она ни делала сейчас, это только подпитывает то, что грядёт, и её бёдра сводятся вместе, и она бессознательно скулит. Рассеянно она дёргает низ юбки, что-то, чтобы держать руки по бокам, где им и место.

«Ты уже знаешь, что не выживешь», — говорит он, наконец, выражая то, что он знает, словами, устраняя любые сомнения в том, что он ещё не в курсе. — Ты, наверное, даже не доберёшься до двери. О чём вы думали, позволяя этому дойти до этого момента?

Он не позволит ей пройти через дверь, но нет смысла возражать против этого, и когда она открывает рот, чтобы что-то сказать, она только пищит, теряя ход мыслей в процессе почти контроля, всего на мгновение , как раз достаточно, чтобы испугать её и позволить её рукам блуждать. Он бросает острый взгляд, и она сама смотрит вниз, просто чтобы увидеть, в какое жалкое состояние она попала, когда обе руки засунуты ей под юбку.

Она чувствует лёгкую влажность и понимает, что ей, должно быть, действительно плохо, раз она вытекла настолько, что чувствует её даже за пределами своих колготок. Он никогда не позволит ей пережить это, и она ничего не может с этим поделать. Сгибаясь пополам, она стонет и скулит, и она смотрит на него, умоляюще глядя в глаза и всё время зная, что это будет встречено только ещё большим весельем.

— Ты просто собираешься сдаться, не так ли? он спрашивает, он смеет её.

— Я… я мог бы…

— А откуда ты это знаешь? Он поднимает бровь, и она задаётся вопросом, насколько он уже понял её. Она думает, что раньше у неё было меньше свободного времени, но он не позволит ей этого и всё равно будет изображать это полностью по её вине. Единственное, что она может сейчас сделать, это сдаться, несмотря на унижение, несмотря на знание того, что это будет использовано против неё снова и снова, и несмотря на её попытки скрыть от себя, что именно этого она и хочет.

Наступает момент почти тишины, прерываемый только её последними отчаянными всхлипами в её последней отчаянной попытке удержаться, даже зная, что это бессмысленно. Как бы близка она ни была к тому, чтобы избежать этого, избежать этого было невозможно, как только он увидел её, погружённую в работу и ёрзающую на стуле, не обращая внимания на её нужды так же, как она не обращала внимания на уже запланированные планы. формируясь в его сознании.

А потом всё кончено, с лишь символическим сопротивлением, когда она трётся о свою руку, пытаясь помешать внезапному рывку перерасти во что-то большее, но когда он впитывается в её трусики, он не останавливается, не то что утечка. раньше. Достаточно скоро поток стягивает её колготки, стекает по ногам, шлёпает по полу, и единственный звук, который она издаёт, — это один тихий, подавленный писк.

Шонтал смотрит в землю, хотя смотреть, как на полу под ней растёт лужа, гораздо лучше, чем смотреть прямо вверх. На самом деле, нет, она может представить точное выражение его лица, когда он наблюдает за ней, и она решает, что это гораздо лучшая альтернатива, и не спускает глаз с земли даже после того, как она замедлится до полной остановки, оставив её мочевой пузырь пустым. . Хотя это всё ещё немного болит от длительного давления, настоящее облегчение — это абсолютное блаженство, и в такое время кажется невозможным разобраться в смеси унижения и экстаза, и прежде чем она успевает даже попытаться, Гримсли уже на грани. её, и она оказывается прижатой к стене позади неё.

Его рука находится под её юбкой, ощупывая её промокшие колготки, которые уже начали холодеть. Он гладит её поверх одежды, и только теперь она осмеливается встретиться с ним взглядом, резко переводя дыхание от его насмешливого взгляда, всего на шаг ниже жестокого, и проклинает, как сильно это её заводит. Конечно, это всегда так, и даже если она впервые обмочилась перед ним, это никогда не будет первым разом, когда он получит над ней такое преимущество, и он никогда не сможет удержаться от использования этого. . Разве это не самая большая часть того, почему она ввязалась в это с самого начала?

###

Полный фик: https://archiveofourown.org/works/22939984

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

