Первый раз на публике

Автор: Филип

Итак, Энджи и все, кому это может быть интересно, это новый месяц и новая доска, так что вот:

Вечер пятницы. Я был в местном пабе с парой друзей, выпивая пару пива. Я сказал им, что не собираюсь долго оставаться, у меня есть планы на следующий день, и мне нужно поспать. Некоторое время я думал о том, чтобы помочиться на публике. Как бы это выглядело, что бы сказали люди, как бы они отреагировали? На прошлую пятницу я ничего не планировал, но, должно быть, достаточно обдумал и подсознательно принял решение. Мой мочевой пузырь был комфортно наполнен, я был немного сонным, но я хотел допить пиво перед уходом. Чтобы проснуться, я оставил стул другу и встал вместо него со стаканом светлого пива в руке, мы все разговаривали, смеялись и немного напились. Я почувствовал, как мой пенис стал очень тёплым, и, к моему большому удивлению, я понял, что писаю. Это было просто так, я просто мочился. Мои яйца были тёплыми, горячая моча стекала по моей левой ноге в ботинок и на пол, и я просто расслабился и позволил этому случиться.

Весь шум стих, огни, казалось, погасли, я, должно быть, закрыл глаза и знаю, что уронил свой стакан. К настоящему времени моча текла по обеим моим ногам, моя рубашка начала намокать, и я всё ещё мочился. Я думал, что упаду в обморок от чувства полного облегчения, теперь я понимаю, что, должно быть, держал его намного дольше, чем думал.

Когда я снова «очнулся», люди от меня отскакивали, кричали что-то вроде:

«Идиот, что ты делаешь!»

Некоторые из них смотрели на мои штаны и смеялись. Мне самому захотелось рассмеяться, и я, кажется, рассмеялся. Я попросил друзей извинить меня на минутку и пошёл домой (недалеко!) переодеваться. Какая? Мне? Ранняя ночь? Нет, вы, должно быть, думаете о ком-то другом. И началась слишком длинная ночь.

Вот оно. Что-нибудь ещё? О, да, на мне были коричневые вельветы, тёмно-серая рубашка и зелёный свитер, который моя тогдашняя девушка подарила мне на Рождество. И коричневые кожаные туфли, неразумный выбор, не думаю, что они когда-нибудь полностью восстановятся.

Хорошо?

