Обмочился на публике

Автор: Харлан

Хотя я не совсем справляюсь с задачей заметно намочить штаны на виду у всех (т. е. в выцветших синих джинсах), за последние два дня я публично обмочился пару раз, что не осталось совершенно незамеченным. Вдохновившись отчётом, в котором некоторое время назад женщина мочилась в нейлоновые штаны для бега (которые она называла своими «волшебными штанами»), я решил, что, возможно, стоит попробовать. Прошлой ночью я надел пару чёрных нейлоновых штанов adidas и с полным мочевым пузырём направился в торговый центр. В любом случае, я планировал зайти в книжный магазин за парой книг, так что я подумал, что стоит присмотреться и хорошенько намочить свои нейлоновые штаны.

Посетив упомянутый книжный магазин, я вышел, и, пока я небрежно просматривал товары на одном из этих временных стендов в коридорах торгового центра, расслабился и позволил природе идти своим чередом. Как и в случае с волшебными штанами, мои нейлоновые штаны для бега пропитались, и тёплая моча свободно стекала по моим ногам в носки и туфли. Никто, казалось, не замечал лужи на полу, хотя, когда я шёл к выходу, в моих ботинках было отчётливо слышно плеск мочи, что, казалось, вызывало пару любопытных взглядов.

После этого я подумал, что сегодня попробую ещё раз. Я заправился жидкостью, и когда я понял, что мой мочевой пузырь наполнился до неудобного уровня, направился в местный круглосуточный магазин, надев свои тёмно-синие нейлоновые штаны для бега adidas.

В магазине я прогулялся некоторое время и, увидев, что есть ещё несколько посетителей, готовых расплатиться, я взял кое-какие товары и направился к прилавку. Стоя в очереди, я расслабился и раскрепощённо освободил мочевой пузырь, не утруждая себя каким-либо образом остановить поток. Моча никоим образом не пропитала мои нейлоновые штаны, и ощущение тепла по моим ногам было чудесным. Расплачиваясь за свой товар, я глянул вниз и заметил, что у моих ног образовалась большая жёлтая лужа, которую люди с готовностью замечали. Я слышал, как один из них фыркнул, что у этого безнадёжного дерьма в штанах мокрые, и некоторые тоже посмеивались, что я могу пойти в отдел подгузников. Я изобразил смущение, схватил свои вещи и поплёлся к выходу. Какой это был необыкновенный подъём!

Затем, я надеюсь испортить нервы, помочась в штаны на публике, надев что-то вроде выцветших джинсов или, возможно, штанов цвета хаки, которые будут иметь видимое пятно, которое все будут видеть в течение длительного периода времени. Думаю, с моей стороны потребуется немного больше подготовки. Я буду держать людей в курсе.

