Почти пойман на прошлой неделе

Автор: Floda [x] (-)

На прошлой неделе я собирался поработать в саду у соседа и решил немного развлечься, чуть не попался хозяину дома. Я учусь в колледже на лето, и каждый год я выполняю какую-то работу для семьи, которую знаю. Это всего лишь один раз в год, чтобы помочь им начать работу весной. Женщина (назовём её Джойс) работает только по утрам. В этот конкретный день у неё была назначена встреча во второй половине дня, поэтому я встретил её рано, и она сказала мне, чтобы я начал, и она вернётся около полудня, чтобы заплатить мне, прежде чем она снова уйдёт.

Я работал всё утро и делал рывок или два, когда меня настигало желание. Прошёл день, и она пришла и ушла, и была уже середина дня. Я поливал несколько новых растений и присел на корточки, чтобы получше рассмотреть, что я делаю, когда пронёсся холодный порыв ветра. Когда вся холодная вода стекала по моей руке из шланга, я немного помочился. Я мог бы предотвратить это, но в тот момент мне было всё равно, и в итоге у меня на промежности появилось пятно размером с грейпфрут.

Вскоре после этого я решаю, что, поскольку это всё равно не имело значения, и я был один, я собирался отпустить. Было немного холодно, и я не был в в*нной около 6 часов, так что мне стало не по себе.

Теперь вы должны понять, что я никогда этого не делал. Мочила только дома и обычно в подгузниках, но в этот раз не видела в этом вреда.

В любом случае, я просто слегка наклонился вперёд и отпустил всё это. Моча стекала по передней части моих коротких ног на газон. Единственным доказательством было то, что на передней части моих штанов теперь был мокрый рисунок, напоминающий мочу, а не просто случайные брызги из шланга. Не беспокоясь, я передвинул шланг, положил свои вещи обратно в машину и подождал, пока разбрызгиватель закончит полив, пока я играл со своим мобильным телефоном.

Прошло около 10 минут, и тут я услышал голос позади себя. Это был сын Джойса (о котором я не знал, что он живёт дома), и он предлагал мне выпить. Вне себя, я пробормотал уверенно, и он вошёл внутрь. Я отвернулась от него и быстро занялась собой, чтобы не оборачиваться, когда он вернётся. Он увидел, что я занят, и сказал, что оставит выпивку на скамейке. Я сказал спасибо и начал сворачивать шланг, как только он вернулся внутрь. Я хотел убраться оттуда поскорее, и довольно хорошо справился с наведением порядка, и попятился вокруг гаража к своей машине (я тащил удлинитель, чтобы выглядеть более естественно). Как раз когда я собирался сесть в машину, по подъездной дорожке прошла Джойс. Она вовлекла меня в болтовню о айдолах на несколько минут, пока я стоял над багажником своей машины и снова и снова переставлял вещи, чтобы мне не пришлось сталкиваться с ней лицом к лицу. Наконец она попрощалась со мной и вошла внутрь, а я поспешно удалился.

Как я уже говорил, я не занимаюсь подобными вещами, и неожиданное появление людей действительно выбило меня из колеи. Я не планирую повторять этот эксперимент снова в ближайшее время, поэтому я решил сообщить вам об этом сейчас. Это история, которую я люблю читать, но не король, с которым мне нравится быть партией. У кого-нибудь есть ещё какие-нибудь истории о том, как мочились на мешочке или случайно, и ячмень уходил без ведома?

