Ещё одна история о Линде и обновление Никки

Автор: mAxie [x] (-)

Всем привет!

Да, я всё ещё здесь и прямо посреди проектной недели. Все те из вас, кто был, поймут, что я имею в виду.

Никки прочитала все ваши письма, но у нас не было времени ответить на них. Она поблагодарила и пообещала выполнить столько просьб, сколько сможет, как только мы сможем собраться для съёмок.

Публикация фотографий каждому из вас в отдельности станет дорогой, поэтому мне нужна помощь. (это зависит от того, согласится ли Никки, потому что мне нужно быть уверенным, что кто-то это сделает, прежде чем я сделаю ей предложение.)

Я хотел бы, чтобы кто-нибудь разместил фотографии и фильмы на своём веб-сайте от моего имени. Я считаю, что содержать веб-сайт, на котором есть фотографии писающих девушек, дорого обходится, потому что на сайт заходит так много людей. Я не хочу заниматься сортировкой своей собственной веб-страницы, если это будет стоить мне слишком больших денег, и я хотел бы посмотреть несколько новых картинок и фильмов. Это сделано для того, чтобы помочь людям, которые не могут получить доступ к группе новостей (alt.binaries.pictures.erotica.urine), где я публикую фотографии и фильмы.

Если кто-то захочет посоветовать или помочь мне (при том понимании, что никогда не знаешь, когда иссякнет источник), я был бы заинтересован в том, чтобы ты написал мне по электронной почте. Всё это беспокойство может быть напрасным, если никто не посещает сайт.

Я знаю, что изначально написал нескольким предложениям, отказываясь от их предложений, но так много людей написали с просьбой предоставить фотографии, потому что их провайдер доступа исключил их из этой группы. Все вы, люди, у которых есть эта проблема… Смените провайдера!

Так или иначе, поскольку на этой неделе у меня не было возможности проводить много времени с Никки, я просмотрел дневник и вспомнил это воспоминание о Линде.

Линда писает в домике на дереве.

Этот случай произошёл во время летних каникул, когда мне было 13 лет. Линде было всего двенадцать, но приближался её тринадцатый день рождения, и мы оба были взволнованы большой вечеринкой, которую ей обещали её родители.

Наше волнение выражалось в нашей безостановочной болтовне об этом, пока мы шли к нижней части моего сада, где было построено дерево. Это было на дубе, а вы знаете, какие густые листья на одном из этих деревьев в середине лета. Оказавшись на дереве, никто не мог вас видеть, но вы могли смотреть сквозь щели в листьях, чтобы увидеть, что кто-то приближается.

Летом Линда часто носила теннисную юбку, так как для девочек было вполне нормально носить платья или юбки. В отличие от сегодняшнего дня, вы почти никогда не увидите молодых девушек в юбках. В этот раз она также была одета в белую футболку. В довершение всего она носила белые носки и туфли-лодочки, и, когда она забралась на дерево передо мной, я увидел прекрасные тонкие белые хлопчатобумажные трусики с более толстой зоной промежности. Я также заметил немного более тёмную область, где её лобковые волосы были едва видны сквозь тонкие трусики. (Pommie вместо трусиков… хе-хе) Это было странно для меня, потому что, хотя я и видел, как Линда приседала на корточки в прошлом, она ещё не достигла половой зрелости, поэтому у неё не было волос. У меня всё ещё не было никаких волос, и я хотел получше рассмотреть это, поэтому я надеюсь, что смогу удержать её от туалета достаточно долго, чтобы она могла помочиться на дерево.

Я был в восторге от вечеринки, потому что родители Линды уходили, поэтому дом был в нашем распоряжении, и Морин собиралась быть там, и я собирался посмотреть, смогу ли я как-нибудь добраться сюда, чтобы намочить её штаны для меня. (У меня получилось, но это другая история позже).

Моя мама видела, как мы поднимаемся на дерево, и очень любезно принесла нам апельсины и печенье. Я соорудил поднос, привязанный к верёвке, на который моя мама положила апельсин и печенье, а я начал их поднимать. Пока мы сидели, попивая апельсин и разговаривая о вечеринке и о том, кто из её друзей придёт, я заметил, что Линда начала немного извиваться.

Я ничего не сказал на этом этапе, она была недостаточно мокрой, и я не хотел привлекать внимание к тому факту, что заметил её потребность. Конечно же, её извиваться стало хуже, поэтому я был удивлён, когда она выпила почти полстакана апельсина за один раз, а затем сразу же попросила ещё, так как ей хотелось пить. Мама прислала только два стакана, и, не желая оставлять Линду одну, когда ей нужно было пописить, как сейчас, я предложил ей свой стакан, так как отпил из своего только маленький глоток.

Линда выглядела немного смущённой, но не могла отказаться. Она пыталась уговорить меня пойти и принести ей стакан с кухни, но я отказался. Затем она долго играла со стаканом, всё ещё сильно извиваясь попой на рыхлом дощатом полу берлоги. Я спросил её, собирается ли она выпить апельсин, в котором она так отчаянно нуждалась, и она начала потягивать его.

После двух глотков она поставила стакан и сказала, что ей всё равно придётся спуститься, потому что ей нужно пописить, и начала с трудом подниматься на ноги. Я сказал ей немного подождать, как она сделала это в телефонной будке, и что если она выпьет весь стакан апельсина, то сможет уйти. Я помню выражение её лица, когда она умоляла меня отпустить её. Однако она не пыталась встать. Она просто продолжала сидеть, сильно извиваясь на полу.

Я предложил ей сделку и сказал, что если она так сильно хочет пописить, то должна стянуть трусики в сторону и пописить на дерево. Она предложила предлог, что кто-нибудь её увидит, но когда я начал смеяться, она огляделась и поняла, что никто ничего не может увидеть там, где мы сидим. Она немного хихикнула, а затем сказала, что не хочет, чтобы Я что-то видел.

Я сказал ей, что видел её раньше, но она настаивала, что не будет этого делать сейчас. На самом деле, я рассмешил её, когда она прокомментировала:

«Я лучше обмочусь, чем сделаю это сейчас».

Я сразу же ответил:

«Давай, я видел, как ты делал это раньше».

Затем она сказала, что хотела сказать, что скорее пойдёт домой, чем сделает это сейчас. Я рассмеялся тогда и сказал:

«Я тебе не верю».

В конце концов Линда согласилась выпить апельсин, понимая, что она может воспользоваться нашим туалетом. Я согласился на это, и Линда начала пить. Каждый раз, когда она глотала ещё немного апельсина, казалось, что он попадает прямо в её мочевой пузырь, минуя желудок, потому что с каждым глотком её позывы к мочеиспусканию усиливаются.

Она совершила ошибку, не торопясь, выпивая апельсин, и через десять минут я услышала, как мама зовёт меня, говоря, что она просто сбегает в магазин дальше по дороге и вернётся через полчаса. Я быстро крикнула в ответ:

«Хорошо», прежде чем Линда успела спросить её, можно ли ей сходить в туалет. Я притворился, что забыл об этой части сделки, но я не думаю, что Линда поверила этому, потому что она бросила на меня большой хмурый взгляд и сказала. — «Если я сейчас намочу трусики, это ты виновата».

Затем она снова начала вставать, сказав, что идёт домой, и ничто из того, что я мог сказать, не могло её остановить. Затем она сказала:

«Мне так нужно пописить, я не думаю, что доберусь до дома, и это твоя вина».

Она начала немного плакать, поэтому я запаниковал.

Тогда я сказал:

«Если ты не доберёшься до дома, где ты будешь мочиться».

Она держала себя между ног и с хныкающим тоном в голосе выпалила:

«Я… я не знаю, я просто должна где-то пописить».

Она стояла прямо передо мной, и когда я всё ещё сидел, её промежность была на идеальном уровне глаз, но мне пришлось запрокинуть голову, чтобы посмотреть ей в лицо.

Я наклонил голову, чтобы посмотреть на её промежность, и увидел, как она извивается, крепко сжимая себя рукой, крепко скрестив ноги, и сказал:

«Мне кажется, что у тебя нет шансов, ты даже не спустишься с дерева, пока не намочишься, если судить по этим извивам».

Линда немного рассмеялась между хныканьем. Ей хотелось рассмеяться, но она пыталась скрыть этот факт.

Я быстро понял это и смело шутил с ней, пытаясь действительно отговорить её, говоря что-то вроде:

«Ты действительно разрываешься, не так ли?» и «Это выходит сейчас, ты чувствуешь это?»

Я также подражал шипящему звуку, который она издавала, когда мочилась, что произвело на неё драматическое впечатление.

Она внезапно напряглась от одного из моих самых длинных шипящих звуков и бросилась на пол, всё ещё крепко держа руку на промежности. Теперь она начала откровенно тереть свои трусики и серией извиваний вытащила юбку из-под попы. Я снова зашипел между словами:

«Ты делаешь это, ты мочишь свои трусики».

Линда между моим шипением умоляла меня остановиться и что она действительно собирается обмочиться.

Затем я заметил, что деревянный пол между её ног намок. Линда теперь не шутила надо мной и действительно писила, хотя и довольно медленно. Затем я без предупреждения слегка пощекотал Линде бока. Она беспомощно выгнулась, безумно расхохоталась и сказала:

«Всё… Я сейчас действительно плачу».

И её моча хлынула из-под её попы и начала литься через открытые латы пола.

Она обзывала меня всеми именами на свете, но всё ещё смеялась до упаду, так что я знал, что она на самом деле не имеет в виду то, что говорит. Это был первый раз, когда я осмелился пощекотать Линду, и, судя по полученной реакции, я намеревался попробовать ещё раз. Это сняло с неё напряжение, когда она мочила трусики, и сделало вид, будто она этого не хотела. Это было похоже на игру, и она совсем не стеснялась своих мокрых трусиков.

Ей тоже стало намного лучше после этого. Она на самом деле говорила и смеялась над тем, как хлынула её моча и как шумно это было. Я знал, что снова сойду с рук, но не знал, когда именно. Что меня действительно удивило, так это то, что Линда не бросилась домой за мелочью, как делала это раньше. Наоборот, на самом деле. Она продолжала комментировать, как странно ощущаются мокрые трусики на её попе. Она сказала, что они были странно липкими и совсем не неприятными. Я не мог поверить, что она по-другому относилась ко всему эпизоду.

