Супер-девочка

Автор: Babydoc [x] (-)

Супергёрл в своём альтер-эго Линды Смит* только что закончила свой рабочий день и спускалась к гаражу, надеясь пораньше начать свой ежедневный патрульный полёт над городом. Вождение автомобиля было притворством, как и большая часть её альтернативной жизни, но ей нужна была общественная жизнь, и ей пришлось пройти через всё остальное. Она нажала кнопку B2, и лифт двинулся вниз, но потом остановился.

У неё не было возможности ускользнуть пописить, так как это было не так просто для неё. Если бы она попыталась воспользоваться туалетом, то разнесла бы его на куски и проделала бы дыру в стене. К сожалению, её супер-мочевой пузырь был таким же сильным, как и все остальные её супер-мышцы. Её привычка заключалась в том, чтобы ускользнуть, а затем отправиться в полет, писая на ходу. моча так сильно попадала в её супер-трусы, что превращалась в очень мелкую струйку. Это выглядело бы как облако или след от реактивного самолёта, в зависимости от того, как быстро она летела.

Время шло без признаков спасения. Конечно, её не нужно было спасать, но она не могла просто так улететь. Люди в лифте с ней знали, кто она такая. Ей определённо нужно было в туалет, но она никак не могла. В конце концов это начало становиться неудобным, и вскоре она всё время крепко держалась. Периодов расслабления уже не было, она постоянно находилась под давлением. Тогда один из парней просто расстегнул штаны и начал мочиться в угол. Как только он заканчивал, девушка заговорила:

«Я получила это следующим».

И она подтянула юбку, спустила нижнее бельё и присела на корточки в том же углу.

То, что другие писают, не приносило ей никакой пользы, но все остальные знали её, хотя и небрежно, и она не могла рисковать разоблачением, уходя. Она начала беспокоиться о возможности случайного выброса. Это было бы хуже, чем разоблачение, это могло бы навредить людям. Её мать снова и снова говорила ей, что она не может описиться, иначе это будет катастрофой. Её отец потерял палец, когда менял ей подгузник, сделанный из суперткани одеяла, в котором она была найдена завёрнутой. Однажды, в старшей школе, она слишком отчаялась. Она почувствовала, что приближается, вышла из класса и побежала не в туалет, а к двери.

Прежде чем она успела продвинуться дальше, раздался громкий хлопок, когда она почувствовала, как из неё вырвался поток, превышающий скорость звука, и образовал клуб пара, который пролетел около 10 метров вперёд, а затем замедлился и рассеялся. Поднявшись с земли, она заметила прореху спереди на платье. Внезапно раздался ещё один хлопок, а затем могучий вопль, когда остальные убежали. Это длилось намного меньше секунды, полностью опорожнив её мочевой пузырь и полностью сорвав переднюю часть её платья, оставив его свисать с рук. Пояс и штанины её нижнего белья всё ещё были связаны лоскутом ткани, у неё была моча в волосах, и она чувствовала её вкус на губах. Она со стыдом улетела домой и на следующий день принесла записку от приёмной матери, в которой говорилось, что она больна.

Она поняла, что сейчас почти в таком же отчаянии. Должен быть выход, но она ничего не могла придумать. Было достаточно трудно беречь внимание от происходящей в ней битвы, но она должна была. За полсекунды или около того предупреждения, которое она только что получила, ей удалось повернуться лицом к стене, а затем раздался внезапный громоподобный взрыв. Она уже давно не мочилась на твёрдую землю, и это отбросило её назад, к другой стене. Он проделал огромную дыру в стене лифта, и через неё она могла видеть снаружи. Но почему-то грохот продолжался, и повсюду был пар.

Паровая труба. В её доме было паровое отопление, и, очевидно, она разорвала напорную трубу. Под прикрытием пара она выбралась из лифта так, что никто не увидел её изорванную юбку, и помчалась в свой кабинет. Ей приходилось менять одежду так часто, как Суперженщине, что она взяла себе запасной комплект. На следующий день слух о взрыве паровой трубы разнёсся по всему офису, и она смогла рассказать всем о том, как она была прямо там, когда это произошло.

*(Примечание редактора: я не помню настоящего имени альтерэго супергёрл)

Мэтт

