Если ты меня пощекочишь,…

Автор: Ник

Я хочу поделиться с вами ещё одной историей о моей старой подруге Синди. За последние несколько недель я опубликовал пару историй о ней. Кажется, они понравились, поэтому я решил поделиться ещё одним. История выглядит следующим образом:

Синди и я были вместе в местном баре (в том же баре, где у неё были другие «несчастные случаи», о которых я писал). Мы выпили довольно много пива. Мы были не совсем пьяны, но немного повеселились. Было довольно поздно, поэтому мы решили вернуться к ней и продолжить пить там.

Потребовалось всего около десяти минут, чтобы вернуться в свою квартиру, и всю дорогу она слегка выказывала признаки отчаяния. В какой-то момент ей захотелось идти быстро, сказав, что ей нужно в туалет, и что она хочет поскорее вернуться домой. В следующий момент она хотела, чтобы я притормозил, чтобы она могла держать ноги вместе. Всё это время она говорила, что ей следует сходить в туалет, прежде чем мы покинем бар.

Прежде чем мы вошли в дверь её многоквартирного дома, она ненадолго остановилась, глубоко вздохнула и сказала:

«Вот. Посмотрим, смогу ли я подняться по лестнице, не обмочившись».

И мы начали подниматься по лестнице. Было довольно интересно, почти забавно (на самом деле, очень забавно) наблюдать, как она поднимается по лестнице на второй этаж, пытаясь удержать ноги вместе.

Через пару минут, когда она изо всех сил пыталась подняться по лестнице и остаться сухой, а я изо всех сил сдерживала истерический смех над ней, мы добрались до её порога.

Она танцевала перед своей дверью, пытаясь достать ключ из кармана. Это было бы трудно, даже если бы ей не нужно было так сильно мочиться, так как она была одета в очень узкие джинсы.

В этот момент я как бы в шутку спросил её:

«Сейчас не самое подходящее время, чтобы проверить, боишься ли ты щекотки, не так ли?»

Она посмотрела на меня с таким выражением лица, как будто она бросала мне вызов, но тщетно пыталась произвести впечатление невинной, и ответила:

«Мне очень щекотно. Если ты меня пощекочишь, я почти наверняка обоссусь. И если ты заставишь меня помочиться в штаны, я заставлю тебя вымыть меня».

Я подумал про себя:

«Как она собирается «заставить» меня почистить её?»

Я также пришёл к выводу, что это определённо не будет плохой вещью.

И поэтому я щекотал её рёбра в течение примерно двух секунд, и это было всё, что потребовалось. Она начала немного смеяться, бросила танцевать и посмотрела на меня, говоря:

«Надеюсь, ты планируешь меня почистить, потому что я писаю в штаны».

Я посмотрел на её промежность и увидел, как мокрое пятно быстро распространилось по внутренней стороне её бёдер и вниз по ногам. Она сорвалась с такой силой, что её моча прошла прямо сквозь джинсы и потекла прямо на пол, как будто на ней не было джинсов. Я мельком взглянул на её лицо, чтобы увидеть, как она отреагировала на несчастный случай. И она улыбалась, по-крупному. Похоже, ей это определённо нравилось.

Я снова посмотрел вниз и увидел, как она мочится каскадом из джинсов по щиколоткам и образует большую лужу на полу. Примерно через минуту она замедлилась до струйки, а затем остановилась. И она всё ещё улыбалась.

Затем она сказала:

«Вы должны выкопать мой ключ из моего кармана. Я не хочу намочить руки».

Ей не пришлось просить меня дважды.

После того, как мы вошли в её квартиру, я ожидал, что она захочет как можно быстрее избавиться от мокрых джинсов. Впрочем, она, похоже, не слишком беспокоилась по этому поводу. Я с нетерпением ждал возможности вымыть её, поскольку она сказала мне, что мне придётся это сделать. Мне также нравилось смотреть на её мокрые джинсы, прилипшие к её ногам и попе ещё крепче, чем когда они были сухими.

Она небрежно прошла на кухню и достала из холодильника пару бутылок пива. Выпив около половины пива, мне пришлось спросить:

«Тебе нравится носить мокрые джинсы? Я не думал, что ты заставишь меня почистить тебя. Она ответила:

«Я наслаждаюсь своими мокрыми джинсами. Я почти испытал оргазм, когда писил в них, и я буду носить их, пока не надену. Тогда ты очистишь меня».

Это было настоящим испытанием терпения. Мне не терпелось вымыть её, и я сам был близок к оргазму, просто глядя на её мокрые джинсы и думая о том, как они стали такими.

Примерно через полчаса она сказала:

«Мне снова нужно пописить. Пойдём на кухню, там пол легче вымыть. Мы прошли на кухню, и она не теряла времени даром. Она стояла там, слегка раздвинув ноги, уперев руки в бёдра, и позволила этому течь. Через пару секунд она начала протирать себя через джинсы, пока мочила их, всё время постанывая. Я, наверное, тоже стонала, когда сливала сливки в свои джинсы. Она продолжала растирать себя в течение нескольких секунд после того, как перестала мочиться. Когда она остановилась, на её лице была широкая улыбка, и она тяжело вздохнула.

Затем она сказала:

«Теперь ты должен очистить меня. Похоже, тебе тоже лучше привести себя в порядок. Я вижу, что ты кончил в свои джинсы. Я ответил:

«Ты заставил меня сделать это, я думаю, ты должен убрать это».

Итак, мы пошли в душ, мы оба были очень, очень счастливы. Я был рад не только тому, чему я только что стал свидетелем, и событиям, которые должны были произойти (извините, я не собираюсь делиться этими подробностями), но я также был счастлив, потому что я мог видеть, что ей явно нравилось мочиться в её брюки, и не должно быть так сложно заставить её сделать это снова. Жизнь не может быть лучше.

