История…

Автор: А

Я хотел бы поделиться своим опытом в водном спорте только для того, чтобы снять его с груди и рассказать кому-то, хотя в этом случае кто-то действительно пока что никто. Когда я был моложе, а мой брат уже учился в колледже, я мог вернуться домой во второй половине дня, и никого не было в моём доме. Мои родители развелись, и я остался с мамой, которая работала, и братом, который, как я уже сказал, сейчас учится в колледже. В любом случае, я всегда был очень последовательным человеком в том, что, хотя у меня было не так много партнёров, я довольно много исследовал свои собственные фетиши. Во второй половине дня у меня было несколько часов уединения и тишины. С тех пор, как я был очень молод, я получал большое количество возбуждения от мочеиспускания и дефекации. Часто, когда я был один, я часами не спал в своей комнате с запертой входной дверью и закрытой дверью в спальню, никогда не знаешь…

Я приходил домой около 3 и иногда получал по почте экземпляр Playboy, так как мой брат получил подписку в качестве шуточного подарка, но никогда не пересылал почту в колледж. Я читал журнал, так как мне нравилось писать, но потом я начинал приближаться к макетам, и у меня начиналась эрекция. Я внимательно изучил фотографии. Я не большой поклонник пластики, наоборот, маленькая грудь меня больше возбуждает. По мере того как я видел всё больше и больше картинок, мой разум начал отвлекаться на другие вещи. Я поднялся наверх с журналом. Я быстро снял одежду и забрался на кровать. Я говорю верхом, потому что я часто принимаю миссионерскую позу / позу на четвереньках, когда действительно вхожу в неё. Сегодня я лезу под свою кровать с той стороны, которая обращена к стене. Внизу шведский стол сексуальности: журналы, смазка, а лучше всего — трусики. В это время у меня действительно был широкий выбор трусиков для моих желаний.

Несколько раз я входил в спальню моей матери, чтобы «шпионить».

Я начал, когда был молод, и продолжаю некоторое время. Перебирая её комоды, я нашёл мир трусиков. Шёлк, хлопок, не важно. Я был в восторге от них, и я надел их. Я нюхал их и играл с ними. Когда я был старше, я покупал их в магазине, спрашивая, какой размер подойдёт моей девушке (она была намного меньше меня, хотя у меня очень тонкая талия). Сегодня поковырял и вытащил их. Розовая хлопчатобумажная пара, которую позаимствовали без предупреждения. Я надела их и не выдержала.

Я расслабил мышцы, и мой поток начался. Трусики были немного маловаты, поэтому они не закрывали мой член полностью, поэтому, когда я сильно мочился, брызги попадали мне на тело и лицо, а не на кровать. Я когда-то мочился, так как обычно у меня было довольно много хлопков в течение моего школьного дня. Когда я почти вышел. Я ложилась и накрывала себя одеялом, чтобы сохранить тепло моих жидкостей рядом со мной. Лёжа там, я переворачиваюсь и просматриваю плейбой. Найдя симпатичную девушку, я останавливаюсь — рыжие волосы, бледная кожа и, что самое приятное, маленькая грудь. извините, пора идти, сосед по комнате только что пришёл… продолжение следует. пожалуйста, дайте мне знать, если вы думаете, что это стоит прочитать, или если это пробудило какой-либо интерес…

