Юкари Тихий член клуба Омо.

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2011-03-28 11:53

Друг Юкари (на основе ролевой игры)

Ишигринса и Лиллиум

Глава первая: Встреча в клубе

В углу уединённого бара для особой группы молодёжи сидела юная девушка лет пятнадцати, медленно потягивая свой обычный высокий стакан японского коричневого чая оглонг. Её миндалевидные глаза были тёмно-карими, как земля, а волосы были блестящими иссиня-чёрными с чем-то вроде пучка на затылке, свисающим с помощью заколки.

На девушке была жёлтая блузка с длинными рукавами на пуговицах, выцветшая и изношенная. Её вельветовые фиолетовые брюки подчёркивали её топ.

Юкари всегда сидела там, в основном незамеченная теми посетителями, которые приходили регулярно, и она сомневалась, что кто-нибудь знает, что она здесь. В основном она была закрытой девушкой, большую часть времени держалась особняком.

Вокруг Омо-клуба танцевали, разговаривали и выпивали остальные завсегдатаи. Самыми известными участниками, которых хорошо знал Юкари, были американцы, которые придумали японские имена, потому что им нравилась идея аниме и омораси. Одного из самых важных членов клуба, владельца бара, звали Кеншин.

Она наблюдала за Кеншином издалека и знала, что ему кто-то нравится в баре, и часто искала её. Обычно его можно было увидеть сидящим рядом с баром на диване, часто жалующимся на прибыль или другие вещи, а также подбадривающим людей, которые заходили поздороваться.

Неко-кун был ещё одним очень распространённым покровителем, который был иностранцем не только в Японии, но, возможно, и на Земле. У него было тело мальчика, но были очень кошачьи аспекты, которые отличали его от окружающих. У него были уши, глаза и хвост полосатого полосатого кота. Судя по тому, как они общались, он, вероятно, был одним из любимых товарищей Кеншина по играм.

Там была фея, немного похожая на мальчика в зелёном. Его звали антифеей, но один из завсегдатаев прозвал его Лепреконом, а в то время, новичок в клубе, так привык так его называть, что всякий раз, когда он видел антифея, всегда называл его Лепрекон.

Десси была молодой девушкой, возможно, их возраста, может быть, немного старше, у которой было много поклонников в этом клубе. Она часто играла на гитаре в клубе, и её таланты были высоко оценены.

Юкари потягивала чай, понимая, что ей будет трудно с кем-то по-настоящему завязать отношения, потому что, во-первых, она никому не нравилась. Она знала это из-за своей семейной жизни и из-за школы.

Первый друг Юкари был на удивление новым и застенчивым. Случилось так, что она шла в клуб, оглядываясь по сторонам, не зная, где сесть и что делать. Она просто стояла посреди танцпола, тряся своими длинными каштановыми волосами, а её нервное дрожащее тело слегка подпрыгивало в короткой юбке и милом топике.

Юкари знала, каково это быть похожей на эту девушку. Она была той девушкой даже сейчас. Никто не обращал на неё особого внимания, и никто не разговаривал с ней. Они просто болтались в кликах, которые заставляли Юкари думать о старшей школе.

Юкари не знала, откуда взялась смелость или идея, но обнаружила, что встаёт, стряхивая со штанов крошки от любимого печенья, и нервно приближается к новенькому.

Новичок стоял там, слегка дрожа, оглядываясь, возможно, с кем-нибудь, чтобы представиться. Юкари, очень маленькая девочка для своего возраста, выглядевшая так, будто ей было намного меньше пятнадцати, подошла к девочке. У неё также было очень мало грудного отдела, и её легко можно было принять за двенадцатилетнюю или даже моложе.

— Я… э… Юкари, — прошептала она незнакомцу, который только что заметил девушку. «У тебя всё нормально?»

— О, да, — хихикнула чуть более высокая девушка. — Я Лилли, — выдохнула она, немного раскрасневшись от смущения, появившегося на её лице, когда она не смогла произнести слова так громко и чётко, как хотела.

— Посади меня за столик вон там, — предложила Юкари, указывая на своё обычное место. «Я всегда сижу рядом».

— О, хорошо, — замялась девушка.

— О, если ты меня не посадишь, ладно, — густо покраснела Юкари. — Меня всё равно никто не любит, так что всё в порядке, если ты меня не сидишь.

— О нет, всё в порядке, — быстро ответила Лили, поняв, что Юкари неправильно поняла её нерешительность. «Так сколько тебе лет?» — спросила она иностранку.

«Мне пятнадцать. Я хожу в первый класс старшей школы».

«Да неужели?» Лили заволновалась. — Мне тоже пятнадцать!

Юкари постаралась быстро сесть на стул, на котором почему-то всегда сидела. Она не хотела, чтобы Лилли села на стул, и оказалась в нём ещё до того, как успела его увидеть. Тем не менее, она обвела маленький пустой столик тремя другими местами.

— Хочешь сесть? она спросила.

— Конечно, — улыбнулась Лилли.

Они немного поговорили и поняли, что учатся в двух классах в школе, и что в эту пятницу они оба собираются вместе отправиться в школьную поездку. Они были так взволнованы, что долго разговаривали, когда Лили начала немного отвлекаться.

Юкари просто говорила, ничего не понимая, потому что у неё был секрет.

Лилли тем временем дважды поправила юбку и немного поёрзала. Шутки в комнате были обычными. Неко-кун дразнил Кеншина, а Кеншин дразнил его в ответ. Десси и Кеншин тоже разговаривали, и другие группы молодых буйных детей играли и разговаривали.

Лили начала немного переключаться на овердрайв, когда она немного извивалась и начала немного подпрыгивать ногами.

«У тебя всё нормально?» — спросила Юкари, её лицо покраснело, когда она поняла, что девушке, вероятно, нужно в туалет.

— Да, но не могли бы вы показать мне туалеты? — спросила девушка Юкари.

«Да, конечно».

Юкари встала, внимательно осмотрела холл, хотя Лили уже отчаивалась и надеялась, что её поведут самым прямым и быстрым путём. Юкари всё ещё слишком нервничала из-за других, и она выбрала свой путь, чтобы избежать большей конфронтации с теми, кто был в комнате. Им потребовалось ещё пять минут, пока Юкари пробиралась по полу, пока они не достигли маленького коридора с комнатами для мальчиков и девочек.

В комнате мальчиков не было двери, потому что Кеншин снял её, когда кто-то игриво запер её пару дней назад, устроив несколько беспорядков в его заведении.

Из холла виднелась шеренга пустых писсуаров и четыре пустых киоска, которые не использовались. Поскольку в клубе пока было так мало девушек, женская комната была больше предназначена для уединения, поэтому она закрывалась изнутри и имела только один туалет и раковину. Перед ним в очередь выстроились три девушки, а Лили была четвёртой.

Юкари увидела, как она начала приближать руки к своей девичьей шкуре и немного пританцовывала на каждой ноге. Она стояла рядом с ней, надеясь, что очередь будет двигаться быстро, но ей не нужно было идти.

Лили не могла понять, как Юкари, которая разговаривала там дольше неё в течение последних шести часов, до сих пор вообще не пользовалась туалетом. Она закрутила волосы в пальцах, когда спросила.

— Тебе тоже не нужно идти?

Юкари покраснела и посмотрела в пол. Она пока не была уверена, что хочет ответить на этот вопрос. Достаточно того, что она разговаривала, как ребёнок. Она действительно надеялась завести друга, прежде чем сказать что-то, что разрушит его.

«Гм…» она могла только смотреть на свою испачканную, но сухую промежность.

Лили увидела, куда смотрит, и тоже немного покраснела.

— О, — хихикнула она. «У вас есть проблемы?»

Юкари почувствовала, как горят её щёки, когда она кивнула, а на глаза навернулись слёзы.

— Не волнуйся, — заверила её Лили. «Я не думаю, что мы единственные здесь с этой проблемой, иначе никого бы здесь не было. Ты же знаешь, что это за клуб, не так ли?

Юкари кивнула, потому что она была в этом клубе как минимум за две недели до того, как сегодня пришла Лилли.

«Обещаю, мне всё равно», — подтвердила Лили, что они всё ещё могут попытаться подружиться.

Юкари посмотрела на неё, её рот медленно растянулся в лёгкой улыбке.

— Я всё же надеюсь, что они поторопятся, — сказала Лили чуть громче, чем хотела, и немного покраснела.

Юкари смотрела, как она танцует, теперь открыто держась обеими руками, и одна девушка вышла из туалета, когда одна из ожидающих девушек, наконец, сделала это.

«Есть только две девушки», — сказала Юкари Лили, пытаясь подбодрить её. — Ты можешь подождать, а?

— Ага, — выдохнула Лили, пытаясь максимально напрячь мышцы. «Я уверен, что смогу».

Юкари подождала ещё немного, думая об удобной пустой комнате для мальчиков, пока Лили танцевала ногой в ногу.

— Видишь, там туалет, — указала она на комнату мальчиков.

— Не могу, — ответила Лили, краснея.

Юкари пожала плечами и смотрела, как её подруга борется, задаваясь вопросом, что ещё они могут с этим поделать.

Юкари не была уверена, но было похоже, что её подруга проигрывает битву, и ей показалось, что у неё в трусиках стало немного мочиться.

Другая девушка может выйти, а та, что впереди них, пошла в в*нную, но к этому моменту Лили уже сидела на корточках, потирая свой рост и сжимая ноги так сильно, что Юкари подумала, что она в агонии.

Юкари схватила Лили за руку.

— Иди ко мне, — потребовала Юкари.

Лили посмотрела на закрытую дверь девочки и поняла, что даже ждать там бессмысленно, но ей хотелось бороться, оставив её так близко к своему спасению.

— Давай, — Юкари потянула её за руку.

— Куда… Куда мы идём, — сказала Лили, еле дыша.

— В уединённом месте, — улыбнулась Юкари.

Юкари увела её из в*нной, когда тонкая струйка мочи скатилась по левой ноге Лили, и Юкари вытащила её наружу и за здание. Там было почти безлюдно, и Юкари велела ей зайти в маленькую каморку, образованную двумя большими мусорными баками и стеной клуба.

Лили, не в силах больше сдерживаться, смогла только приподнять юбку, когда моча начала вытекать из неё и сквозь трусики шлёпать по земле сильными брызгами. Она писила почти минуту, в то время как Юкари держалась спиной к переулку и не позволяла другим видеть, что делает её подруга.

Лили не могла ни на кого смотреть, даже на Юкари, и она закрыла своё багровое лицо потными руками, а голова обливалась, как сумасшедшая. Она была вне себя от горя, снова и снова повторяя, что она сделала это.

Юкари просто дала ей пописить, ничего не говоря, пока она не закончила. Когда Лили закончила мочиться, она подошла к ней, похлопала по плечу и спросила.

«Хотели бы вы прийти ко мне, чтобы убраться, прежде чем мы вернёмся?»

Лилли задумалась. Вернуться домой означало столкнуться с родителями и сказать им, что она промокла в переулке, когда прямо внутри была в*нная, а не то, что она хотела бы объяснять, и возвращаться, как она есть, было слишком унизительно. Она кивнула руками.

Юкари взяла подругу за руку, и они подошли к маленькой квартире.

Квартира была маленькая и грязная. В нём была одна довольно маленькая спальня, крошечная кухонька и гостиная. К счастью, дома никого не было. Юкари отвела свою подругу в в*нную и сказала ей снять одежду и передать ей.

Юкари подождала несколько минут, недоумевая, почему Лили так долго не отдавала ей одежду, но ничего не сказала, пока ей не передали одежду. — Ты можешь носить мои спортивные штаны и старую толстовку, пока я не вернусь с твоей одеждой, — сказала Юкари Лилли.

Пока Лили ненадолго приняла в%нну, а затем оделась в спортивные штаны, Юкари стирала свою одежду вместе с другим бельём, которое она должна была сделать позже той же ночью. По крайней мере, на этот раз Джек не будет мешать ей вовремя выполнять работу по дому.

Вернувшись, Юкари обнаружила, что её подруга отдыхает на их коричневом, дырявом, комковатом диване, на котором ей приходилось спать по ночам, некоторые её пятна, разбросанные по некоторым подушкам, заставили Юкари сильно покраснеть.

Юкари отвела Лили в спальню, и она начала складывать бельё, пока не наткнулась на одежду Лили и не вернула её ей.

«Чувствовать себя лучше?» — спросила Юкари, улыбаясь.

— Ага, — у Лили появилась сияющая улыбка, но на её щеках остался намёк на прежний румянец. «Слушать. Большое спасибо за помощь».

— Для чего друзья? — спросила Юкари, её лицо всё ещё было слегка розовым от смущающих событий дня.

Лилли пожала плечами. Ей нравился Юкари.

Эти документы представляют собой более чистую и удобную для чтения историю из приведённого выше блока текста.

Юкари Глава первая.pdf

Юкари Глава первая.doc

