Пишмари глава 3/18

Автор: Дер Тран Слейтер

Ниже приводится перевод главы детской книги, первоначально опубликованной в Германии в 1990 году. автором была Дагмар Чидолуе, название было «Пишмари» (ISBN 3-7915-0382-0). Для получения дополнительной информации см. пост первой главы. Комментарии по-прежнему приветствуются. (Каким-то образом программное обеспечение cgi, кажется, имеет проблемы с текстовыми строками, которые содержат «COM» и «ORG» в нижнем регистре. Кто-нибудь устранил эту ошибку?!?)

Дер Тран Слейтер

Дагмар Чилолу

Пишмари

Что нормально? (Глава 3/18)

По воскресеньям Мари любила как можно дольше оставаться в постели. Воскресенье было одним из худших дней. Как праздники.

Это была спокойная ночь без катастроф. Мари заметила, что всё прошло хорошо. Она подумала о том, чтобы встать, не желая рисковать.

Тата посоветовала ей постоянно ходить в в*нную. Туалет. Даже если ей не нужно было идти.

«У других людей там есть клапан», — сказал Тата. — «Бог установил твоё где-то в другом месте. Вы должны выяснить, где.

Мария ещё не знала. И долгое время никто не заметил, что случилось с Мари. Тата привела всё в порядок. Но теперь инциденты накапливались, и отец обратил внимание на эту историю. Мари держала глаза закрытыми, не желая, чтобы день пришёл. Она была мягкой и словно бестелесной. Только в голове мысли бегали сонно и бесцельно.

Потом пошло. Она злилась, что не встала раньше. Может быть, воскресенье можно было бы спасти.

Теперь всё было бесполезно. Она как можно лучше запихнула свою ночную рубашку между бёдер. Образовался тканевый клубок. Надеюсь, так и будет.

Когда всё закончилось, Мари почувствовала облегчение. Она не могла понять, почему подобная катастрофа одновременно сделала её такой свободной. Она как будто втайне жаждала катастрофы. Она должна заставить ночнушку исчезнуть, прежде чем отец что-нибудь увидит. Она могла бы оставить его в постели с одеялом и подушкой. Но вечером!

А в корзине будет пахнуть. Во всей в*нной. А потом! А потом! Мари встала. Она затаила дыхание и надела ночнушку через голову. Позже он развевался на ветру, закрепившись на оконном крючке. Никто не увидит, не унюхает, не обыщет и не найдёт. Там ничего не было. Нет ничего и вообще ничего.

Было уже время обеда, когда Мари сидела за обеденным столом, полностью одетая, и думала о себе. Отец рычал вокруг. По воскресеньям он, казалось, тоже убивал время. Мари заметила, что ему больше всего нравится не желать её видеть. По воскресеньям они оба бегали друг вокруг друга, как враждебные собаки.

Тата принесла мясные рулетики, которые нужно было разогреть. И четверть чизкейка.

Отец первым съел кусок пирога и отхлебнул кофе из кружки с отломанной ручкой. Его волосы упали ему на лицо.

Тата покачала головой.

«Посмотри на себя», — сказала она.

«Ты не должен смотреть на меня», сказал отец.

«Кажется, я всегда говорю не то», — сказала Тата, перекладывая мясные рулетики в кастрюлю.

Отец больше ничего не сказал. Он выглядел скверно, как немытый, и на секунду Мари почувствовала, как её тянет к нему, как на резинке. Она встряхнулась.

Окно в комнате Мари (на котором висела ночная рубашка и поэтому не могло быть закрыто) хлопало на ветру, как полый литавры. Это действовало отцу на нервы.

— Иди... — начал он, — заткнись... — но тут же сам зашевелился. Зашёл в комнату Мари.

Мари могла бы составить ему конкуренцию, но, скорее всего, всё равно проиграла бы.

О, теперь он почуял, увидел и нашёл.

«Теперь опять начинается эта безобразная каша», — взревел он, вернулся в гостиную, проводя кончиками пальцев по комнате, как дохлая крыса, кончиками пальцев ещё влажную ночную рубашку.

— Не поднимай такой шум, Рольф, — сказала Тата. Казалось, она говорила очень спокойным голосом.

«Иногда такое может случиться. Это не катастрофа».

«Конечно, это катастрофа», — кричал отец. — Или что это, по-твоему? Этот ребёнок ненормальный». 

Он уронил ночную рубашку, как вонючий труп.

Тата стояла неподвижно, опустив руки. — Ты тоже ненормальный, — сказала она.

Мари почувствовала ледяной холод, почти замёрзший насмерть. Ей почти больше нравилось, что отец кричит на неё, чем на Тату. Она боялась, что отец разрушит что-то внутри Таты. Тата была единственной неразрушенной вещью в окрестностях Мари.

Отец посмотрел на Тату дикими глазами.

«Что нормально?», — продолжила Тата. — «Мы все ненормальные», — сказала она. — «С».

«Ты ненормальный», — сказал отец. — «Ты совсем чокнутый. Твой муж. Ты. Мари. Какой человек писает в одежду? Не в десять лет, больше. Это ненормально. Это катастрофа».

«Это тоже ненормально разлагаться, как ты», — сказала Тата.

«Я делаю что?»

Если бы только отец молчал. Мари попыталась закрыть глаза изнутри своим нёбом.

— Ты разлагаешься, — сказала Тата. — «Я знаю, мы ненормальные. Грумпи обвиняет вас в аварии. Он тоже не может оторваться. Ты прикрываешься на работе, а потом в пабе».

«Ты точно никогда не видел меня пьяным», — сказал отец.

«Пьяный или не пьяный, — сказал Тата, — как и Грумпи, вы чем-то наполняетесь. Один с Телевидением, другой с алкоголем, третий с работой и так далее. Я не имею в виду, что ты постоянно напиваешься там. Это просто ты убегаешь. Из твоей жизни.

«Чёртова жизнь», — сказал отец. — «Я был бы доволен, если бы это сработало наполовину. Если бы Ребёнок работал наполовину. У неё болт открутился? Что из? Ничего она не прошла. Она даже не может вспомнить. Её там не было».

«Да, но ты был там», — сказала Тата.

«И ты винишь меня», — сказал отец. — Но я не мог избежать этого. Это был чёрный лёд. На льду может случиться всё, что угодно».

«Грумпи всегда говорили, что когда-нибудь вы загоните себя на машине до смерти», — сказал Тата. — «А потом это случилось с его дочерью. Он не прощает тебе, что ты выжил.

«Это не моя чёртова вина», — сказал отец. — Как часто я буду тебе говорить?

«Ну, я тебе верю», — сказала Тата. — «Но неважно, во что я верю или нет. Во что вы верите, это важно. И то, во что верит Грумпи, важно. И что делает Мари, это важно. А что с Мари, то это не катастрофа. Катастрофы — это нечто совершенно другое».

— Я знаю, — крикнул отец, наступил на свалившуюся на землю ночнушку и сделал два-три шага к обеденному столу. Он торопливо отхлебнул кофе из кружки и резко поставил её на стол. Кофе перелился через край и образовал крошечное море на столе.

«Если знаешь, то и веди себя так», — сказала Тата.

— Я веду себя так, как хочу, — сказал отец хриплым голосом и повернулся. Вероятно, он собирался уйти из дома. По крайней мере, он целился в открытую дверь, ведущую в коридор, но едва успел свернуть. Он сильно ударился головой о дверной косяк и немного отскочил назад. Его рука двинулась вверх, словно касаясь боли, но затем остановилась.

Мари посмотрела ему в спину, и Тата сказала:

«Правильно».

Внезапно всё было как в кино, и Мари быстро представила смешной фильм. Она начала смеяться, как под принуждением, и никак не могла остановиться. Она громко и со слезами на глазах засмеялась, а Тата приподняла брови и закатила глаза. Отец собрался. Он мчался вперёд и назад, не оглядываясь.

Следующая глава: Зови меня просто Клара

Первая глава: Ещё одна неудача (URL: 208.225.116.137/watersports-bbs/messages/18229.htm)

Вторая глава: Это Клара (URL: 208.225.116.137/watersports-bbs/messages/18347.htm)

