Прицел отчаяния

Автор: Грант

Прошлой ночью я стал свидетелем отчаяния девушки в пабе, в котором я пил.

Там было около дюжины девушек, почему-то одетых в чёрное, которые пили вместе, из которых все, кроме двух, сидели, пили и болтали. Двое других стояли и разговаривали друг с другом перед столом, за которым пили другие девушки, и я заметил, что одна из них крепко скрестила ноги. У неё были длинные чёрные волосы до плеч, и она была одета в чёрные брюки, чёрный топ и длинную чёрную куртку, расстёгнутую спереди. Она то скрещивала, то раскрещивала ноги и слегка ёрзала, разговаривая со своей подругой.

Я был с двумя друзьями и вёл беседу, не спуская глаз с отчаявшейся девушки, желая остаться один, чтобы я мог наблюдать за ней, не отвлекаясь. Девушка в чёрном продолжала свои отчаянные движения до того момента, когда её рука дважды потянулась к промежности, но она отдёрнула руку, зная, что удерживание себя сделает очевидным, что ей нужно идти. Говорю вам, если бы она сдержалась, это было бы для меня одним из лучших наблюдений! К сожалению, она этого не сделала (если только она этого не сделала, когда я не смотрел), и через несколько минут, когда она закончила разговор со своей подругой, я подумал, что она пошла в туалет, который находился всего в нескольких шагах от того места, где она стояла. НЕПРАВИЛЬНЫЙ! Несмотря на то, что ей очень хотелось уйти, она села с другими девушками за стол и болтала с ними следующие пятнадцать минут. Я не мог оторвать от неё глаз, зная, что она взрывается, но был очень рад поболтать с её друзьями.

Почему она не ходила в туалет? Туалеты были очень близко к ней и не было занято — возможно, она наслаждалась отчаянным чувством.

Я был действительно возбуждён в этот момент, надеясь, что она обмочится, сидя со своими друзьями. Я имею в виду, что она была одета в чёрное, чтобы никто не заметил явных признаков её влажности. Может быть, поэтому она любит носить чёрное!

Однако все девушки встали, чтобы уйти, и на этом моё чудесное наблюдение закончилось. Если бы я был один, я бы проследил, сколько времени пройдёт, прежде чем она пойдёт в туалет. Наверняка она справилась в ближайшем пабе. Если нет, то она, вероятно, обмочилась!

Как бы то ни было, я не мог оставить своих двух друзей, поэтому всё, что я мог делать, это думать о том, что я только что видел. Почему она не ходила в туалет? Почему все девушки были в чёрном? Может быть, они были в дождливую ночь! (желание желаемого)

После того, как девочки ушли, мы переместились со своих мест туда, где сидели они, потому что это было подальше от двери, которая пропускала холодный воздух. Я действительно сидел ровно на том месте на скамейке, где сидела отчаявшаяся девушка, и было сухо. Боюсь! Как бы я хотел, чтобы она намочила себя и сиденье, а я бы сел на мокрое пятно и дал бы ей мочиться в мои штаны!

Это настоящее наблюдение, свидетелем которого я был прошлой ночью, и я надеюсь, что впереди ещё много таких событий. 1999 год был для меня засушливым с точки зрения наблюдений, хотя я видел много видов отчаяния. Я надеюсь, что 2000 год будет более удачным для того, чтобы стать свидетелем того, как девушки мочится.

