Бонни из покемонов омораси

Автор: animepee1234 [x] (-)

*000*2017-09-02 15:42

Надеюсь, вам понравится

###

Однажды, когда Эш и банда были в пути, им пришлось пройти через лес Санталун, чтобы добраться до следующего города. Бонни спросила: «Эй, Клемент, у тебя есть вода, мне очень хочется пить». «Да», ответил Клемент, «Вот, пожалуйста», сказал Клемент, протягивая Бонни воду. Бонни выпила воду как можно быстрее. Они продолжали идти по лесу. Проходит около 30 минут, и Бонни чувствует, как вода попала в её мочевой пузырь. Она отмахивается от этого, не думая, что это имеет большое значение, когда они идут другим путём. Затем они слышат громкий треск и грохот, от которого все подпрыгнули, но продолжили путь. Проходит ещё 15 минут, и Бонни начинает чувствовать лёгкое отчаяние, затем все они остановились, чтобы увидеть упавшее на тропинку дерево. Затем Эш сказал: «Похоже, нам придётся вернуться и использовать путь, по которому мы прошли, и посмотреть, приведёт ли он нас к дереву. Итак, они начинают возвращаться.

Через 15 минут Бонни начинает отчаянно хотеть пописить. Они находят путь и начинают идти. Проходит 10 минут, и Бонни думает: «Мне нужно пописить сейчас, или я обмочусь». Затем Бонни сказала: «Ммм, ребята, поблизости есть в*нная, потому что я должна пописить». Клемент сказал: «Здесь нет туалета, похоже, тебе придётся воспользоваться лесом». Бонни закричала: «НИ ЗА ЧТО! Я справлюсь». Клемент сказал: «Хорошо, Бонни». Через 10 минут они обнаруживают себя потерянными. Они продолжают идти, и с каждым шагом Бонни всё больше и больше отчаянно пытается помочиться, затем Бонни спотыкается о корень дерева, торчащий из земли, и кричит, когда капает моча, так как она надеялась, что это не заметно, она посмотрела вниз и увидела мокрое место, она быстро подпрыгнула и сказала: «Я в порядке».

10 минут спустя она думает: «Мне нельзя пописить».

Затем она скрещивает ноги и кладёт руки на промежность, крепко сжимая её. Она начинает краснеть и плакать, когда моча начинает капать. Она пыталась сдержаться, но это было бесполезно, она почувствовала, как из неё вышла тёплая струя мочи, и Эш сказал: «Ребята, я нашёл выход». Клемент повернулся, чтобы сказать Бонни, и замер, когда она увидела, как Бонни писает сама. Бонни просто подумала про себя: «Я не смогла»

