Наблюдая её мокрой

Автор: wetman [x] (-)

Однажды поздно вечером я поехал за своей подругой, которая возвращалась домой из колледжа на неделю. Мы вышли из её общежития около часа ночи и надеялись переждать погодные условия дома. (На улице было около 15 градусов, и они призывали к снегу). Мы решили попробовать проехать прямо без остановок, за исключением чрезвычайной ситуации. Мы уже какое-то время ехали, и она пила кофе из термоса, приготовленного перед нашим отъездом. Я заметил, что она стала беспокойной и ёрзала на стуле (явные признаки отчаяния).

Вскоре мы заметили знак остановки для отдыха, и она сказала мне, что нам придётся сделать короткую остановку, чтобы она могла воспользоваться туалетом. Я остановился и подъехал как можно ближе к зданию. К настоящему времени ей приходилось сдерживать себя, чтобы не намочить.

«Я скоро вернусь», сказала она, выскакивая из машины. Я сидел и грустил из-за того, что моё бесплатное шоу подходило к концу… я и не подозревал, что шоу вот-вот начнётся. Дверца машины открылась, и она забралась обратно в машину.

«Это было быстро», — сказал я… «Полегчало?».

Только тогда я заметил странное выражение на её лице.

«Туалеты закрыты на ремонт», — сказала она… Что-то про лопнувшую из-за холодов трубу. К настоящему времени она сжимала свою промежность и раскачивалась взад и вперёд на своём сиденье».

«О нет… Я хочу писить», — плакала она.

Мы оба посмотрели на табличку, которая гласила…

СЛЕДУЮЩАЯ ОСТАНОВКА ДЛЯ ОТДЫХА 120 км. Мы также оба знали, что на этом участке дороги все заправки были закрыты в это время ночи, и, наконец, было чертовски холодно, чтобы она могла мочиться на улице.

«Если ты не выдержишь, я пойму… им не нужно, чтобы ты мучилась», — сказал я ей. — «Я не могу обмочиться в штаны… Я промокну насквозь твоё автокресло».

Как раз тогда у меня появилась Идея. Я подошёл к багажнику и достал старый плащ, который оставил там, и расстелил его под ней.

— Ты уверен, что не расстроишься, если я обмочусь? — спросила она.

Я заверил её, что всё в порядке, и в каком-то смысле я был возбуждён этой идеей. Она сказала мне, что при любых нормальных обстоятельствах она бы не подумала об этом, но, как бы ей ни пришлось уйти, она знала, что у неё нет выбора. Она раздвинула ноги, насколько могла, и задрала свитер, чтобы не намочить его. Затем она сидела очень тихо и ждала. Сначала ничего не произошло… но потом я увидел выражение облегчения на её лице. Она посмотрела на меня и сказала… «Вот оно».

Я протянул руку и взял её за руку, когда увидел, что пятно начинает распространяться от центра её промежности. Я также мог различить приглушённый шипящий звук, когда моча выплеснулась наружу. Влажность растеклась по её джинсам и стекала по каждой ноге, а между её разведёнными ногами образовалась небольшая лужица. Я наклонился и нежно поцеловал её в щёку. Она продолжала мочиться почти целую минуту, прежде чем её струя наконец утихла. С последним толчком, который она дала, чтобы закончить опорожнение мочевого пузыря, она улыбнулась и сказала:

«Я закончила».

Затем она как-то странно посмотрела на меня и спросила:

«Тебя это возбудило так же сильно, как меня?? Я положил её руку на мой член, чтобы она почувствовала твёрдую, как камень, выпуклость».

Давай, я получила своё облегчение… похоже, тебе тоже нужно немного».

Она расстегнула молнию на моих штанах и вытащила мой член. Она начала двигать его вверх и вниз, и через несколько секунд вид этой сексуальной девушки, сидящей в её промокших до нитки штанах, был невыносим, ??и я кончил сильнее, чем когда-либо раньше. После этого я привёл себя в порядок, как мог, и мы закончили наш путь домой. К тому времени, как мы вернулись домой, наши мочевые пузыри снова были полны… но это уже другая история.

