Омораси Фиклетс

Автор: Запп Ренфро [x] (-)

*000*2020-07-25 19:58

A/N: Я делаю много драбблов для комиссий, стримов и прочего, так что это тред для всех. Здесь множество фандомов, но, вероятно, в основном Pokemon и Fire Emblem, мужские и женские вещи, а в некоторых — сексуальный контент.

Colress x Rosa, пьянство и минеты

Роза замечает, что он начал ёрзать, ещё до того, как Колресс замечает, что ему нужно помочиться. Это случается довольно часто, так как его склонность слишком увлекаться своей работой имеет свои недостатки. Вот где Роза часто пригодится, и это помогает ей развлекаться. Было бы совершенно скучно просто смотреть, как он печатает, время от времени бормоча про себя о вещах, которые она понимает только наполовину, но в таком виде это очень интересно.

Она находится на том этапе, когда может настолько хорошо читать язык его тела, что может уловить его потребности ещё до того, как он их озвучит, и часто до того, как он осознает, что у него самого есть эти потребности. Ещё до того, как он сообразил, что ему нужно помочиться, Роза протискивается между ним и его столом, чтобы она могла залезть под него, вставая перед ним на колени.

Этого достаточно, чтобы немного вывести его из себя, по крайней мере достаточно, чтобы внезапно вздрогнуть, сжав бёдра вместе, когда он осознаёт своё затруднительное положение. Но Роза уже предпринимает шаги, чтобы это исправить, поэтому он просто говорит «Спасибо», прежде чем продолжить с того места, где остановился.

Она сама расстёгивает молнию на его штанах и достаёт его член, обхватывая его губами и ожидая. Ни на йоту не теряя концентрации, Колресс расслабляет мочевой пузырь, наполняя её рот ровным потоком. При этом он издаёт тихий вздох, и Роза жадно сглатывает, не позволяя пролиться ни одной капле. Даже будучи полностью сосредоточенным на чём-то другом, он способен контролировать свой поток достаточно, чтобы она могла сделать это, но это приходит с большой практикой с обеих сторон.

Достаточно скоро он полностью расслабился, поток замедлился до полной остановки, но даже тогда Роза не двигалась. Поскольку она приложила все усилия, чтобы спуститься сюда, она могла бы сделать для него немного больше и посмотреть, сможет ли она на этот раз отвлечь его внимание. Она уже много раз пыталась, но каждый раз ему удавалось до самого конца следить за своим исследованием.

Даже когда он твердеет у неё во рту, он не проявляет видимой реакции, и она смотрит на него из-под стола, ожидая, когда он посмотрит на неё. Когда он этого не делает, она принимается за работу, втягивая его глубже в рот, обхватывая языком головку его члена, и ничего. Вызов заставляет её продолжать, пока она не качает головой, погружая его так глубоко, как только может, и единственным признаком того, что он вообще что-то чувствует, являются тихо выдыхаемые стоны. Выражение его лица остаётся прежним, а печатание не прерывается.

На самом деле, Колресс, кажется, даже не замечает, когда она полностью отстраняется, заканчивая работу рукой и направляя его прямо ей в лицо, когда он кончает, широко раскрыв глаза и приоткрыв губы. Полное отсутствие реакции могло бы оттолкнуть кого-то ещё, но для Розы это только добавляет острых ощущений в их отношения, потому что служит вызовом.

В следующий раз, обещает она себе.

Gladion x Lillie, отчаявшийся Гладион писает на свою сестру

— Гладион, ты снова накручиваешь себя? — тихо спрашивает Лили, выводя Гладиона из задумчивости. Он сразу же разочаровывается в ней, хотя и знает, что это, вероятно, несправедливо. Сейчас он просто на грани, хотя это может раздражать, насколько она наблюдательна и не может лезть не в своё дело.

— Я в порядке, — бормочет он, хотя это определённо не так. Они уже некоторое время в пути; Лили недавно начала свой путь, чтобы стать настоящим тренером, и, не желая снова бросать её, Гладион последовал за ней, и они стали ближе, чем когда-либо прежде. Возможно, слишком близко, но он не жалуется на эту часть.

«Я так не думаю», — отвечает она, потому что сейчас это в её характере — взять на себя командование, решить не сдаваться. — Ты ужасно скован, и мы уже давно не останавливались. Если хочешь остановиться, просто скажи слово».

— Я не знаю, — настаивает он, и сам не знает, почему он так упрямится. Ему нужно помочиться, и при этом ужасно, и он знает, что пройдёт много времени, прежде чем они доберутся до следующего города. Упираться в это — значит накликать беду, и он это знает, но всё равно спорит, не задумываясь.

— Думаю, да. Лили может быть такой же упрямой, как и он, и он знает выражение её глаз и знает, что у неё на уме больше, чем просто приставать к нему из-за того, что он не заставляет себя давить. — Я остановлюсь, хочешь ты этого или нет.

При этом она слетает с тропы, не дождавшись его, и Гладиону ничего не остаётся, как следовать за ней, уже зная, что он увидит, ещё до того, как найдёт её. Когда он нашёл её, она присела на корточки за рощей кустов, подняв юбку и спустив трусики, счастливо вздыхая, опорожняя мочевой пузырь.

Ещё больше расстраивает то, как долго это длится, потому что, судя по этому, она должна была пописить так же сильно, как и он прямо сейчас, так почему она беспокоила его по этому поводу? Если бы ей нужно было остановиться, она могла бы сказать об этом, не касаясь его.

— Давай, Гладион, — говорит она, глядя на него. Она даже не возражает, что он наблюдал за ней. Мы семья, это её оправдание всему, даже если это должно быть причиной ничего не делать. — Я знаю, что ты должен, так что давай. Прямо здесь».

Если бы не то, как она произнесла последнее слово, если бы не призывный взгляд, которым она на него одарила, он бы ничего об этом не подумал, но он знает этот взгляд Лили. Он также знает, что то, о чём она просит его, он, вероятно, не должен так рьяно выполнять. Вероятно, ему не следует предполагать, что она просит его именно об этом, но он мгновенно расстегнул молнию на штанах, и Лили лучезарно улыбается ему, выглядя слишком нетерпеливым для этого.

Гладион вымачивает свою младшую сестру, не думая о её одежде, пока не промокнет верх её рубашки. Он направляет свою струю ей в лицо, потому что это имеет для него наибольшее значение, и когда она наклоняет шею, приоткрывая губы, он предполагает, что это означает, что он сделал правильный выбор. Он немедленно чувствует себя лучше, опорожняя мочевой пузырь на сестру, не утруждая себя вопросом, почему это так нравится ему или почему это так нравится ей.

Но её рубашка промокла насквозь, когда жидкость стекает с её лица, и только когда он это сделал, он осознаёт это. Ему должно быть больше жаль, что он напортачил с ней, но даже Лили, кажется, не возражает, улыбаясь, когда она встаёт и спрашивает: «Тебе не лучше?»

На самом деле, он должен напомнить ей сменить рубашку, прежде чем они продолжат. Если бы он не знал лучше, он бы подумал, что она хочет вот так прогуляться по городу.

Клэр x безымянная ОС, впадающая в отчаяние перед своей ученицей

Клэр продолжает выбрасывать из головы свои потребности, желая сосредоточиться только на текущей задаче. Её новая ученица, отобранная вручную и идеально подходящая для этой роли, должна увидеть, на что она способна. Она всегда хотела взять на себя роль учителя, всегда хотела, чтобы кто-то равнялся на неё, и она не собирается прерывать это из-за чего-то такого тривиального, как поход в туалет. Представьте, как бы это смотрелось на ней!

Нет, она проигнорирует это и подождёт, пока не сможет избавиться от него, каким бы невозможным это ни казалось. Она и так слишком долго игнорировала свою потребность, и она знает, основываясь только на прошлом опыте, что у неё мало шансов сделать это, если она не извинится сейчас, и даже по-прежнему Клэр остаётся упрямой.

Она не может просто сказать ему, что ей нужно сделать перерыв! Или, по крайней мере, она продолжает настаивать на этом, даже когда он спрашивает её, всё ли с ней в порядке, нужно ли ей что-нибудь, хорошо ли она себя чувствует, а если нет, то может ли он что-нибудь для неё сделать. Даже когда она обнаруживает, что не может стоять прямо и не может оставаться неподвижной дольше тридцати секунд, она всё равно настаивает на себе, что справится с этим, а на нём, что в этом абсолютно ничего нет. неправильный.

Как будто она думает, что сможет избавиться от проблемы, просто достаточно отрицая её, но её тело думает о другом, и если она не собирается избавляться от нужды по своему выбору, то, хочет она этого или нет, её тело собирается позаботиться о вещах самостоятельно. И, поскольку она не сделала ни одного шага, чтобы положить конец тренировке, не сделала ни одного шага, чтобы уйти от него, в конце концов она обоссалась прямо на глазах у своего ученика. Она промокает насквозь через одежду, по ногам, устраивая полный беспорядок прямо на глазах у своего ученика.

Который просто продолжает смотреть на неё через всё это, даже когда она кричит, чтобы он отвёл взгляд, его глаза широко раскрыты, как будто это самое захватывающее зрелище в мире. Клэр знает, что это, наверное, конец всему, что он над ней посмеётся и решит, что она не стоит потраченного времени и ей нечему его научить, и она уверена, что её якобы идеальный кузен никогда раньше так себя не унижал, что он всегда-

Она настолько поглощена своими мыслями, что её застаёт врасплох грубый поцелуй её ученицы, который прижимается к ней достаточно близко, прижимаясь к ней таким образом, что, как она знает, он тоже промокнет, и Клэр понятия не имеет. что происходит дальше. Даже когда он разрывает поцелуй, и она даёт ему пощёчину за то, что он был таким напористым, прежде чем втянуть его в новый поцелуй, она понятия не имеет, что происходит. Но у неё по крайней мере есть ощущение, что он не собирается уходить в ближайшее время.

Bea, отчаяние и смачивание

Беа может оправдать это, заявив, что всё это часть тренировки на выносливость. Ей всё равно не о чем беспокоиться из-за того, что ей приходится объясняться, поскольку эта часть её обучения — та, которую она всегда делает в полном одиночестве, но она чувствует необходимость иногда объяснять это самой себе, просто чтобы понять, почему это так важно. ей, что она пренебрегает потребностями своего тела во время тренировок.

Тренировка на выносливость, продолжает она говорить себе. Она делает это, потому что ей нужно развивать свою выносливость, потому что сила её мочевого пузыря так же важна, как и всё остальное, когда дело доходит до определения её истинной силы. В боях у неё не будет возможности объявить перерыв и извиниться, когда захочет, и именно поэтому, когда она тренируется одна, она держит себя более увлажнённой, чем необходимо, и никогда не делает ни одного перерыва, ни разу. она так отчаялась, что едва может стоять прямо.

После определённого момента делать что-либо ещё становится невозможным. Каждое движение, каким бы лёгким оно ни было, ощущается как пытка, так сильно толкает её мочевой пузырь, что каждый раз он угрожает вылиться наружу, и даже тогда, зная, что она довела себя до предела, она не сдаётся, решив подтолкнуть себя. немного дальше, полные решимости довести дело до конца.

Это не имеет ничего общего с наслаждением этим чувством наполненности или с наслаждением потерей контроля, которая всегда происходит неизбежно, потому что она всегда говорит себе, что может подождать ещё немного, даже когда знает, что не может. Вот почему она всегда делает это только одна, в конце концов, чтобы убедиться, что никто никогда не увидит её в таком постыдном состоянии.

И именно поэтому она также занимается обучением. Она хочет убедиться, что всегда способна выстоять в каждом бою, каким бы трудным он ни стал. Это необходимая часть её тренировок, а не то, что она делает для удовольствия, потому что ей нравится то, что она чувствует.

Боль непрекращающаяся, и она кусает губы, оглядываясь по сторонам, хотя знает, что там никого нет, прежде чем сунуть руку между ног, отказываясь от остальных тренировок и сосредотачиваясь на этой битве. Беа близка к пределу, переминаясь с ноги на ногу, смаргивая слёзы, и всё ещё отказывая себе в отдыхе, всё ещё подталкивая себя чуть сильнее.

Каждый раз она держится дольше, чем в предыдущий раз, и она достаточно осторожна, чтобы убедиться, что она никогда не окажется более отчаянной, чем эта, в любой битве, честно говоря, даже не приблизившись к этому моменту. Но даже при этом она считает эту часть своего обучения необходимой, ведь нет возможности определить, в какой ситуации она может оказаться в будущем.

Это просто часть её тренировки на выносливость, и она определённо не делает этого, потому что ей нравится, каково это, наконец, потерять контроль и сдаться, промокнув свою форму и ноги, её босые ноги оставлены стоять в собственной луже. изготовление. Это просто часть её обучения.

Гримсли х Шонтал, Гримсли бросает вызов Шонталу держаться на протяжении всего дня их свидания, что заканчивается публичным унижением для неё.

Она никогда не продержится целый день, и он знал это, когда бросал ей вызов. Они оба это знали, и всё же он заговорил об этом, и она всё же согласилась, даже зная, что шансов на успех абсолютно нет. Даже если бы это было так, Шонтал уверен, что нашёл бы какой-нибудь способ изменить ситуацию к ней.

Как бы то ни было, Гримсли идеально всё спланировал, чтобы убедиться, что всё идёт своим чередом, возможно, он всё это имел в виду задолго до того, как так небрежно заговорил об этом, как будто только что подумал об этом в тот момент. Даже тогда это казалось совершенным и слишком спланированным, но Шонтал сказала, что она может это сделать, что она может попробовать, и это было только сегодня утром.

Ей не разрешается мочиться весь день, и не разрешается делать что-либо, чтобы облегчить себе это. Хотя он не делает ничего слишком жестокого, например, насильно вливает ей в горло жидкости при каждой возможности, он также не позволяет ей жульничать, обезвоживая себя на протяжении этого очень долгого свидания.

С того момента, как они ушли, после того, как она согласилась на этот невыполнимый вызов и в последний раз посетила туалет, прежде чем её запретили, она знала, что до этого дойдёт. Весь день желание неуклонно росло, задевая её немного сильнее в середине дня, а затем росло быстрее, говоря ей наверняка, что она не выберется из этой засухи.

И всё, что они делают, так чертовски публично, без каких-либо признаков возвращения домой в ближайшее время. Кажется, он всегда выдвигает какой-то новый план, что-то ещё для них, в то время как её ноги неуклонно становятся всё более трясущимися, в то время как ей становится всё труднее сохранять концентрацию, её мочевой пузырь полон и болит, иногда требуя всего её внимания, просто чтобы продолжать. сама под контролем.

Становится поздно, а он всё ещё не уступает, а обещает ей, что после ужина на сегодня всё будет готово. Она знает, что это закончится тем, что она так или иначе обмочится, но обещание вернуться к уединению после обеда поддерживает её и даёт ей ложную надежду, несмотря на поток, который она изо всех сил пытается сдержать.

Обстановка для ужина совершенно романтичная и совершенно публичная, доказывая, что он сделал всё возможное, чтобы сделать эту ночь одновременно захватывающей дух и чрезвычайно унизительной. Как бы она ни боролась с этим, её решимость не выдерживает, её колени подгибаются, и она скулит, пытаясь, хотя сейчас это бессмысленно.

И он тоже это знает. Он знает это и обнимает её, притягивая к себе, где только она может слышать его низкий смех, в то время как все остальные могут слышать её внезапный визг, гарантируя, что все взгляды будут прикованы к ней в тот момент, когда это произойдёт.

Несмотря на унижение от того, что на неё так много глаз, пока она мочится, есть лёгкое утешение, которое приходит от напоминания себе, что она знала, что это произойдёт, и, более того, возбуждение, которое они оба знали, будет исходить от её публичности. унижение.

Теперь, похоже, ужин придётся подождать.

Cyrus x Dawn, Dawn писается перед Сайрусом, прежде чем попросить его помочиться на неё

Дон позволила себе достаточно страдать весь день, надеясь, что это вызовет какую-то реакцию Сайруса. У него всё отлично, в этом нет сомнений, но когда дело доходит до определённых аспектов их отношений, она определённо сказала бы, что есть вещи, которые можно улучшить, и когда дело доходит до её извращённого унижения, она знает, что есть место для улучшения. .

Сайрус, по крайней мере, знает, что ей это нравится, поэтому она весь день не мочится, страдая от боли в разрывающемся мочевом пузыре в надежде, что, увидев, как она теряет контроль перед ним, он начнёт насмехаться и унижать её, питаясь её унижением, именно так, как она этого хочет. Но по мере того, как она начинает показывать всё больше признаков своего отчаяния, он даже не комментирует, даже когда её извивающиеся движения становятся очевидными.

К настоящему времени он должен был хотя бы спросить, не случилось ли что-то не так, но она могла ожидать слишком многого от Сайруса. По крайней мере, она уверена, что он поймёт, что она делает, когда наконец наступит момент, и до тех пор она продолжает бороться со своей насущной потребностью. Она борется до тех пор, пока не начинает смаргивать слёзы, пока не понимает, что ей не на что надеяться, пока она не сгибается пополам перед ним, её руки поднимают юбку, когда она засовывает их между ног, и затем, наконец, она больше ничего не может сдержать.

Сайрус смотрит на неё с непроницаемым выражением лица, пока Дон мочится на неё, пропитывая её трусики, ручейки стекают по её ногам, прежде чем скапливаться на полу, и она скулит и делает вид, что её унижают, просто ожидая, что он скажет что-то о ней. Это. Ей всё ещё больно, когда это сделано, больно от того, что она так долго держала в руках, и она смотрит на него, пытаясь прочитать его реакцию.

Но когда Сайрус говорит, он просто спрашивает: «Ты в порядке?» своим обычным глухим тоном, за которым, может быть, скрывалась лёгкая забота. Даже сейчас он такой чертовски тупой, что Дон не знает, что она собирается с ним делать.

«Мне было бы намного лучше, — фыркает она, — если бы вы меня за это унижали».

— О, это было из-за… — он замолкает, не закончив фразу, понял, но на самом деле не понял.

— Нассай на меня, — говорит она прямо, далеко за гранью тонкости. С Сайрусом нельзя быть хитрым, он, должно быть, старается, но никогда не понимает, и если Дон собирается сегодня деградировать, ей придётся взять дело в свои руки.

— Ты хочешь, чтобы я помочился на тебя?

— Да, — умоляет она его. «Это будет достаточно унизительно, если ты меня испортишь, потому что я и так достаточно себя испортил».

Тогда Сайрус больше ничего не говорит, соглашаясь с этим, как будто делает движения, но Доун не возражает. Она просто встаёт на колени, чтобы плотный, вялый бойфренд мог пропитать её сверху донизу, удовлетворив, наконец, её потребности. Она любит его, в этом нет сомнений, но она должна признать, что ему придётся много работать.

Морти х Читатель, ты хочешь посмотреть, как Морти обмочится

Вы можете видеть, что он начинает ёрзать, начинает больше нервничать по этому поводу. Морти, к которому вы привыкли, всегда кажется таким спокойным и собранным, таким гладким и хорошо сложённым, что увидеть его с этой стороны — редкое удовольствие. Тот факт, что он вообще был готов согласиться с этим, был немного неожиданным, но должна быть, по крайней мере, небольшая часть его, которой любопытно узнать об этом твоём интересе, или, может быть, он так же заинтересован, как и ты. , даже если он не пускает на него.

Но теперь он стоит перед вами, застывший и неудобный, его мочевой пузырь, без сомнения, теперь настолько полон, что он едва может это выдержать. И всё, что он может сделать, это подождать, пока вы стоите и жадно наблюдаете, впитывая каждое его малейшее движение, каждый маленький знак, указывающий на то, что он не очень хорошо держится, что он всего в нескольких шагах от того, чтобы окончательно потерять контроль. Вы хотите увидеть, как он обмочился, вы хотите увидеть, насколько хорошо это видно на его светлых штанах. К сожалению, это было одно из ваших первых впечатлений о нём, задолго до того, как вы узнали его достаточно хорошо, чтобы попросить его сделать что-то подобное для вас.

Но с самого начала вам было интересно увидеть, как Морти писает, а теперь он кусает губу и стонет себе под нос, и вы знаете, что эта фантазия, наконец, вот-вот воплотится в жизнь. Его стонов и ерзаний достаточно, чтобы привести вас в такое возбуждение, что вы едва можете это выдержать, а когда он сжимает бёдра вместе, сжимая кулаки в боку, вы чувствуете, что ваше сердце может выпрыгнуть из груди в любой момент.

Когда это происходит, всё начинается очень медленно, внезапно появляется небольшое мокрое пятно, когда Морти шипит и сгибается, пытаясь сдержаться. Однако сейчас он на пределе своих возможностей, и поэтому он ничего не может сделать, чтобы помешать ему расти и расти, расширяться наружу, пока, наконец, он полностью не потеряет контроль. Твои глаза расширяются, жадно впиваясь в место, где Морти промокнет насквозь, его штаны вскоре промокнут, ручей стекает по одной из его ног, пока под ним не образуется лужа, и всё его напряжение, кажется, тает, когда он висит. его плечи, расслабившись и вздохнув с облегчением.

— Это всё, о чём ты мечтал? — игриво спрашивает он, и ты краснеешь, кусая губу и кивая. «Разве вы не упоминали о чём-то ещё после этого? Знаешь, я не собираюсь останавливать тебя, если ты всё ещё хочешь этого».

Взволнованная, ободрённая его словами, ты встаёшь перед ним на колени, чтобы пососать промежность его промокших штанов, и острый вкус его мочи наполняет твой рот. Всё это время Морти нежно гладит тебя по голове.

Mina x Reader, Мина использует вас как модель и не хочет прекращать работу, пока не закончит.

Мина какое-то время ёрзала, но всякий раз, когда вы пытаетесь спросить, не нужна ли ей передышка, она просто шикает на вас, говоря, чтобы вы старались вести себя как можно спокойнее и не отвлекали её. Вы знаете, что ей становится плохо, но она действительно хочет покончить с этим и полна решимости сделать это, не желая даже думать о перерыве. Ничто из того, что вы можете ей сказать, не сможет убедить её, не тогда, когда она становится серьёзной. Хотя обычно она расслаблена, она становится другим человеком, когда дело доходит до искусства.

Но вы знаете, что ей сейчас очень тяжело, и вы знаете, что не пройдёт много времени, прежде чем у неё не будет шанса. Она делает довольно очевидным, всеми своими суетливыми движениями, что она отчаянно хочет пописить, и вы уверены, что это создавалось всё то время, что вы позировали для неё. Часть должна быть почти готова, так что вы можете понять, что она пока не хочет останавливаться, но в то же время вы просто не можете понять, как она рассчитывает справиться с этим. Мина сейчас в плохой форме, но поскольку она не будет вас слушать, маловероятно, что вы сможете убедить её сделать небольшой перерыв, необходимый, чтобы позаботиться об этом.

— Почти… готово, — говорит она больше себе, чем тебе. Она пытается успокоить себя, пытается убедить себя, что может продержаться ещё немного, хотя очевидно, что она уже на пределе своих возможностей. Мина не успеет, просто нет возможности, но, тем не менее, она продолжает работать до конца, её бёдра плотно прижаты друг к другу, совершенно не в силах удержаться на месте, как бы она ни пыталась скрыть это от тебя.

Наконец, она наносит последние штрихи, говоря: «Хорошо, теперь ты можешь двигаться. У меня есть всё, что мне нужно… так что ты можешь просто… делать всё, что хочешь, я просто собираюсь… Она дрожащей рукой пытается встать, но как только встаёт на ноги, её ноги снова сцепляются вместе. , и она скулит, жалкий звук, который показывает, насколько она действительно близка к потере контроля.

— Ты уже… — Твой вопрос обрывается, когда Мина внезапно задыхается, протягивая руку ей между ног. Но этого недостаточно, и ты смотришь, как тёмное пятно расползается по её джинсам, растёт и растёт, пока не сползает по ногам. Она смотрит вниз, в шоке наблюдая, как она полностью впитывает себя, все её усилия, чтобы удержать это, в конце концов ничего не значат. Ни один из вас не может ничего сделать, кроме как смотреть, как беспорядок, который она создаёт, растёт и растёт, лужица у её ног, пока, наконец, он не остановится. Измученная, Мина падает на колени.

Джилл x Лета, Джилл писает перед своей девушкой и полностью унижена, но Лета думает, что это нормально, и писает на неё в ответ

Попытка уйти от Леты после битвы оказывается сложной, когда Джилл не хочет признавать, почему ей нужно уйти, и поэтому у неё нет оправдания, чтобы заставить свою девушку оставить её в покое. Их отношения уже настолько необычны, построены, несмотря на все их различия, и последнее, что она хочет сделать, это прямо сказать Лете, чтобы она ушла, не дав ей веской причины, потому что тогда она может совершенно неправильно понять.

И у неё есть достаточно веская причина сказать Лете, чтобы она оставила её в покое, не следовала за ней, куда она идёт, но она не хочет просто так выйти и сказать, что ей нужно в туалет. Ей было бы намного легче, если бы она это сделала, потому что она боролась с этой потребностью на протяжении всей битвы и, честно говоря, находится на грани срыва, но в этом есть что-то настолько унизительное, что она просто не может заставить себя сделать это.

Но она так долго не протянет, и уже с трудом ходит. Она прикусывает губу, сжимая бёдра, пытаясь заставить себя просто сказать это, но не может. Она не может, и для неё уже слишком поздно, и теперь она застыла на месте, рефлекторно зажав руку между ног слишком поздно, чтобы остановить внезапный поток. Лета останавливается, когда она это делает, открывая рот, чтобы спросить, что случилось, только для того, чтобы остановиться, когда понимает, что Джилл мочится прямо перед ней.

— Я-я… — начинает она, но не находит для себя никаких объяснений. И всё же Лете наблюдает за ней, приподняв бровь вместо того, чтобы отвести взгляд.

«Я думала, что ты хранишь такие вещи в тайне», — говорит Лета. — Или ты пытаешься заставить меня чувствовать себя как дома?

«Какая?» Джилл моргает, медленно впитываясь в смысл её слов. Конечно, Лета должна знать, что это было непреднамеренно и что она предпочла бы держать это при себе, но вместо этого она притворяется невежественной. И, конечно же, для её вида это должно быть нормально, поэтому она впускает в это Джилл, чтобы дать ей понять, что ей не о чем беспокоиться.

«Знаешь, — продолжает Лета, — будет лучше, если ты постараешься не намочить одежду, вот так…» Она замолкает, показывая Джилл, что имеет в виду, похоже, не беспокоясь о том, достаточно ли они далеко от группы. выставить себя. Действительно, пример не нужен, и Джилл хочет ей это сказать, но тут Лета прижимается к ней, и она трясётся.

— Осторожно, вы получите…

— Раз ты уже мокрая, то ещё немного не повредит, — перебивает её Лета, и Джилл чувствует тепло, растекающееся по её ноге, где Лета прижалась к ней. Её глаза расширяются, когда она понимает, что происходит, что Лета писает на неё, и более того, она на самом деле не возражает против этого. Вообще-то нет, по крайней мере, судя по тому, как поднимаются температура её тела и пульс, и как быстро она забывает о собственном унижении в пользу этого нового возбуждения.

Джером х Нет, Нах унижена после того, как обмочилась перед Джеромом, и он решает заставить её чувствовать себя лучше, писая в неё или что-то в этом роде.

Жером уже некоторое время замечает, как Нах скулит, но каждый раз, когда он спрашивает её, не случилось ли чего, она отрицает это и пытается перенаправить его внимание. Они уже какое-то время отсутствовали, поэтому он не может не задаться вопросом, беспокоит ли её что-то, но что именно, он понятия не имеет. Пока она не расскажет ему, он просто должен принимать то, что она говорит, за чистую монету, даже если он совершенно уверен, что есть нечто большее, чего она не раскрывает.

Её внешние симптомы становятся более заметными по мере того, как они продолжаются, пока он не может сказать, что даже ходьба кажется ей неудобной. Даже сейчас На настаивает на том, что с ней всё в порядке, и продолжает настаивать на том, что с ней всё в порядке, когда она сгибается пополам, её руки прижаты к переду платья, а на глаза наворачиваются слёзы. Последнее, что она делает, — умоляет Жерома не смотреть на неё, но, поскольку он понятия не имеет, что происходит — или понимает, но это настолько невероятно, что это трудно понять, — он не отводит взгляда.

Вскоре становится очевидно, в чём была проблема, и Нах фыркает и продолжает протестовать, пока мочится, но Жером всё ещё не может отвести взгляд. Её платье потемнело и промокло там, где её рука прижимала его к себе, и он мог видеть, как жидкость стекает по её ногам. На абсолютно обезумела, и он знает, что ему нужно что-то сделать, чтобы она почувствовала себя лучше, и быстро.

— Вот, — говорит он, хватая её.

«Что делаешь?» – огрызается она сквозь слёзы, вырываясь из его объятий. — Ты промокнешь, отпусти меня!

— Всё в порядке, — отвечает он, вероятно, слишком жёстко. — Просто позволь мне помочь тебе.

Нах только немного протестует, когда он стягивает с неё мокрые трусики, и хотя она сбита с толку, когда он садится, притягивая её к себе на колени, она всё же соглашается с этим, начиная успокаиваться и доверять ему. Но когда он вводит в неё свой член, её глаза расширяются, и она задыхается, когда спрашивает: «Что ты…»

Они были вместе в течение долгого времени, и было вполне естественно, что она так отчаялась, что не могла больше сдерживаться. По правде говоря, его мочевой пузырь тоже некоторое время беспокоил его, и таким образом он уверен, что может заставить Нах чувствовать себя лучше. Похороненный внутри неё, он тихо вздыхает, расслабляясь, и она извивается на нём, пока не почувствует, что он делает, замирая от удивления, удивлённая ещё больше тем, как она стонет от этого ощущения.

— Что, по-твоему, ты делаешь? — спрашивает она, как только достаточно обрела самообладание, чтобы говорить.

«Я пытаюсь заставить тебя чувствовать себя лучше», — отвечает он, как будто это имеет смысл. Для него это так, но Нах, кажется, не понимает.

A/N: Это всё, что у меня есть на данный момент, но я буду обновлять, когда у меня будет пара, чтобы сохранить в треде. В противном случае загляните в мой твиттер @WattStalf, чтобы узнать, когда я провожу стримы или подсказываю события!

*001*2020-10-10 15:26

A/N: В последнее время у меня не так много подсказок на тему омо, но вот что у меня есть!

CCS— Sakura отчаяние и смачивание с подразумеваемым смачиванием Syaoran

Сакура делает всё возможное, чтобы дождаться окончания урока, но она доходит до того, что не уверена, действительно ли она достаточно хороша. Она понятия не имеет, как всё стало так плохо и так быстро; во время своего последнего перерыва она вообще не чувствовала, что ей нужно идти, а теперь она просто разрывается, так отчаянно хочет пописить, что не уверена, сможет ли она это сделать, пока лекция не закончится. Если она сейчас попросится в туалет, она уже знает, что ей откажут, и что она может подождать до следующей перемены, и тогда все в классе узнают, что она рвётся в туалет, и все будут смотреть её, ожидая, что произойдёт.

Или, по крайней мере, она будет чувствовать себя так, как они, и это только затруднит её сдерживание. Она знает, что ей нужно сосредоточиться на уроках, но сейчас она не может; единственное, на чём она может сосредоточиться, это убедиться, что она не обмочится, что она сможет продержаться до конца. Её мочевой пузырь болит и пульсирует, и она уже не может сидеть спокойно, не может притворяться, что может игнорировать то, как её мочевой пузырь протестует каждую секунду, проведённую за письменным столом и не идущую в в*нную.

Сакура закусила губу, смаргивая слёзы. Как получилось, что всё так плохо? Почему ей кажется, что она не сможет этого сделать, хотя она должна быть в состоянии продержаться столько, сколько ей нужно? Она трётся бёдрами друг о друга, крепко прижимая ноги друг к другу, пытаясь сдержаться, но кажется, что это не помогает. Трудно и сдерживать это, и не допустить, чтобы это стало очевидным, и она знает, что ей придётся выбирать между этими двумя, иначе всё станет для неё очень плохо.

Наконец, она проглатывает свою гордость настолько, чтобы положить руки на колени, удерживая себя, пока она раскачивается из стороны в сторону за своим столом. Её лицо раскраснелось от усилия терпеть, и время, кажется, идёт даже медленнее, чем обычно, пока она не чувствует рывок, вытекающий из её трусиков. Теперь, в полной панике, она может только смотреть на часы, молясь, чтобы время шло быстрее, чтобы она могла успеть.

Но она не может этого сделать. Вскоре она ничего не может с этим поделать, и она чувствует ещё один рывок к бегству, а затем ещё один, пока он не станет полным потоком, пока она не обмочится в полную силу, промокая сквозь трусики и юбку, на стул под ним. её, пока не прольётся на пол, все взгляды будут прикованы к ней. Кажется, все замечают, что она обмочилась посреди урока, и готова сдаться и заплакать, униженная.

В этот момент она слышит голос — Шяоран говорит: «Эм, сэнсэй? Я тоже попал в аварию…» Внезапно внимание разделяется между ними двумя, и он помогает разделить её унижение.

Futaba Sakura x Reader, отчаяние и питьё мочи

Футаба не возражает против того, чтобы вы были рядом, пока вы не делаете ничего, что могло бы её отвлечь. Пока вы просто тихо сидите с ней, вы можете проводить с ней столько времени, сколько захотите, и, поскольку всё, что вас действительно волнует, это быть рядом с ней в любом случае, вы не возражаете против тишины, пока она играет в свои игры. , развлекаясь с ней, пока вы служите аудиторией. Это продолжается часами, и вы достаточно развлекаетесь, просто наблюдая за ней.

Но по мере того, как проходит больше времени, вы начинаете замечать изменения в её поведении, какой-то очевидный дискомфорт, который заставляет её несколько раз ошибаться. Ничего, от чего она не могла бы легко оправиться, но видно, что она расстроена этим. Со временем она становится намного более жёсткой и менее комфортной, что делает очевидным, в чём проблема. Когда вы наблюдаете, как она извивается, вы не можете не проявлять интерес к её затруднительному положению, кусая внутреннюю сторону щеки, чтобы не прокомментировать это.

И до сих пор Футаба пытается игнорировать это, даже когда доходит до того, что она вообще не может сидеть на месте, постоянно подпрыгивая, толкая вас так сильно, что вы не смогли бы не заметить этого, даже если бы она пыталась скрыть это от тебя. Наконец, не в силах больше терпеть, вы говорите.

«Если тебе нужно пописить и ты не хочешь прекращать играть, я могу тебе помочь», — говорите вы, решив просто пойти ва-банк.

— Что ты имеешь в виду? — спрашивает она, даже не глядя на тебя. Тем не менее, вы можете сказать, что она взволнована тем, что её поймали.

«Просто используй меня», — говорите вы, пытаясь звучать непринуждённо. Даже говоря, ты встаёшь перед ней на колени. — Просто используй мой рот, и тогда тебе не придётся вставать.

— Ты чудак, — бормочет она, краснея и не в силах смотреть тебе в глаза. Но она не останавливает тебя, когда ты стягиваешь её шорты и трусики, и она раздвигает для тебя ноги, немного отодвигаясь от дивана, чтобы ты мог встать между ними на колени. С открытым ртом вы наклоняетесь к ней и машете рукой, давая ей понять, что вы готовы.

И, не колеблясь ни секунды, отпускает. Несмотря на её взволнованное состояние, несмотря на её оговорки, она ничего не удерживает, когда писает вам в рот, позволяя вам жадно выпить её. Ты немного постанываешь, глотая то, что можешь, хотя немного выплёскивается, капая по твоему подбородку. Вы не возражаете против беспорядка, который вы делаете, более чем готовы убрать его, когда это будет сделано, просто рады, что она позволила вам сделать это.

И вы поражены тем, как много она сдерживала, особенно из-за её небольшого размера. Вы задаётесь вопросом, как ей это удалось, задаётесь вопросом, сделала бы она это вообще, даже если бы она встала. Она определённо нуждалась в вашей помощи, и вы были очень рады, что смогли её оказать.

*002*2020-12-02 22:13

Есть ещё несколько покемонов, чтобы сбросить сюда.

Брайсен x Роза, Брайсен замечает, что Роза борется на съёмочной площадке, и делает всё возможное, чтобы увести её.

Это не должно возбуждать Брайсена. На самом деле, он вообще не должен заводиться прямо сейчас, так как они в самом разгаре съёмок, и он играет напротив Розы, которая слишком молода для него, но это обе проблемы, с которыми ему пришлось столкнуться. в прошлом обе вещи, которые он знает, полностью вышли из-под его контроля. Но это совершенно новое, что-то, что его полностью застаёт врасплох.

Ему действительно должно быть просто жаль её прямо сейчас, и он это делает, но он также возбуждён, наблюдая, как она корчится, когда думает, что никто не смотрит. Тот факт, что Розе нужно пописить, для него довольно очевиден, а также, вероятно, причина, по которой они не могут понять это правильно. Она отвлекается, и ему это должно нравиться не так сильно, как ему.

Если бы они только могли сделать небольшой перерыв, тогда она была бы в порядке, но сначала они должны сделать это. Каждый раз она борется немного больше, и это кажется безнадёжным, и Брайсен пытается сохранять хладнокровие, радуясь, что он, по крайней мере, может действовать по-своему, даже если это кажется больше, чем Роза способна прямо сейчас. Каждый раз, когда режиссёр кричит, чтобы их вырезали, она выглядит так, будто вот-вот расплачется, её ноги трясутся, а губы дрожат. Должно быть, она слишком застенчива, чтобы попросить перерыв перед всеми, но если она этого не сделает…

«Можем ли мы просмотреть наши линии наедине?» — внезапно спрашивает Брайсен, думая на ходу. Это единственный способ, который он может придумать, чтобы получить передышку, единственный способ вытащить её отсюда. И хотя директор расстроен, он готов отпустить их двоих, потому что попросил Брайсен, и потому что он, вероятно, сам хочет отдохнуть.

Роза в замешательстве смотрит на него, но Брайсен, не теряя времени, подбадривает её, быстро отвлекает от съёмок, торопит в гримёрку и пытается игнорировать, как сильно ему хочется ещё немного посмотреть, как она извивается. Ещё немного, и тогда он может сказать ей, что ему не нужно пересматривать реплики, что он просто хотел помочь ей передохнуть. У неё всё будет хорошо, потому что…

Но всё не так просто, совсем нет. Брайсен мог думать быстро, но недостаточно быстро для неё, и она внезапно останавливается позади него, и он оборачивается как раз вовремя, чтобы увидеть её руки, сжатые в кулаки, дрожащие по бокам, пока она промокает свой костюм. Так близко, но недостаточно близко, и её щёки покраснели, и в её глазах стояли слёзы, и Брайсен никогда в жизни не был так возбуждён.

Так что, чёрт возьми, с ним не так?

«У тебя есть запасной вариант для твоего костюма», — указывает он, понимая, что сейчас он совсем не помогает. Но Роза просто кивает и уходит, оставляя его пытаться придумать способ убрать беспорядок, который она оставила после себя. Ему кажется, что это самое меньшее, что он может сделать, раз он такой мерзавец в отношении всего испытания.

Соня учит Марни и Глорию писить на улице

Возможно, это правильная мысль, но Соня рада видеть, что она не единственная, кто прямо сейчас рвётся в туалет. И поскольку у неё есть опыт проводить так много времени на улице, она видит в этом прекрасную возможность помочь некоторым молодым тренерам, что делает её гораздо более самоотверженной.

И Марни, и Глория выглядят так, будто едва держатся, пробираясь через дикую местность. Она задаётся вопросом, понимают ли они, насколько очевидно, что они должны пописить прямо сейчас. С того места, где она стоит, довольно легко сказать, поэтому она быстро приближается к ним, готовая научить их тому, что им нужно знать, чтобы избежать этого в будущем.

В конце концов, со всеми походами, которые они собираются делать, им нужно понять, что они не могут просто полагаться на закрытые общественные туалеты во всех своих проблемах.

Хотя оба немного сопротивляются, когда она делает предложение — что понятно, учитывая, насколько это резкое и личное предложение — но у них нет большого выбора, по крайней мере, в их нынешнем отчаянном состоянии. Соня вот-вот готова лопнуть, но у неё немного больше опыта в том, чтобы держать эту потребность в себе, и она может сделать это совершенно небрежным, как она расстёгивает штаны, стягивая их и трусики вокруг лодыжек. , прежде чем присесть на землю.

Она делает это не слишком рано, и её вздох облегчения выходит немного громче, чем она намеревалась, когда она, наконец, опорожняет мочевой пузырь. Соня определённо переборщила, но, к счастью, отчаявшиеся девушки, кажется, слишком заняты своими мочевыми пузырями, чтобы понять, насколько близка была их импровизированная наставница к тому, чтобы обмочиться, прежде чем она наткнулась на них двоих.

— А как насчёт того, чтобы вы, девочки, попробовали? — спрашивает она их, доставая из сумки гигиеническую салфетку, чтобы привести себя в порядок. Она планирует предложить им что-то, чего она не может порекомендовать достаточно для путешествий на свежем воздухе.

Девушкам с этим проще, так как их юбки нужно просто задрать, а трусики они стягивают до упора, имитируя позу Сони, чтобы свободно писить, не пачкая себя. Хотя оба казались немного неуверенными в том, чтобы делать это перед аудиторией, похоже, они тоже были на грани потери контроля, и это облегчение было очень необходимо, и оно полностью оправдывает любую неловкость.

Глория и Марни тихо вздохнули, на их лицах было написано облегчение, и Соня не могла не почувствовать прилив нежности к ним обеим. В каком-то смысле это вызывает ностальгию — не то, чтобы у неё был кто-то, кто учил её этим вещам, заставляли додумываться до них самой. Поэтому она рада, что смогла им помочь, передав свои знания.

Дульс слишком взволнован отчаянием своей сестры Зосси.

Пребывание в новом мире приносит много сложностей и незнакомцев, но одна вещь, которую Дульс не учёл, и которую, как он уверен, не учёл Зосси, — это отсутствие доступных туалетов во время разведки и отсутствие знаний о где может быть подходящее место, чтобы пойти. Если бы они были дома, то даже оказаться на улице, как сейчас, не было бы проблемой, но здесь много неопределённостей, и Дульсе уверена, что это то, что делает Зосси такой неохотной.

Он знает свою младшую сестру лучше, чем кто-либо в мире, возможно, даже лучше, чем любой старший брат, и поэтому ему легко понять, когда она пытается скрыть от него своё отчаяние. Совершенно ясно, что она сдерживается только потому, что понятия не имеет, что она должна делать или где она должна это делать, и хотя он хочет попытаться придумать способ помочь ей, он не знает. как это сделать, не смутив её.

Так что он остаётся в полной тишине, наблюдая за её борьбой, совершенно бесполезен, даже когда пытается думать о том, как он может помочь. Зосси уже давно не была в таком отчаянии, и прошло уже достаточно времени, чтобы он сумел забыть, как странно он себя чувствует, наблюдая, как она вот так извивается. Естественно, все эти мысли тут же возвращаются к нему, из-за чего ему трудно сосредоточиться даже на своих попытках помочь.

Ничто из того, что делает его младшая сестра, не должно его возбуждать, но у него есть ощущение, что это особенно не должно возбуждать так сильно, как сейчас. Он пытается забыть об этом, старается сосредоточиться на том факте, что она борется и нуждается в нём, потому что у него возникает это ужасное, угнетающее чувство, что причина, по которой он не может заставить себя предложить помощь, связана не столько с нежеланием помочь. смущать её, и ещё больше связано с желанием видеть её ещё более смущённой.

Но тут она вдруг останавливается и смотрит на него, чуть подрагивая нижней губой, и он знает, если бы он мог видеть её глаза, что в них было бы самое жалкое, умоляющее выражение. Его младшая сестра нуждается в его помощи, а он не может ни о чём думать, потому что слишком возбуждён, что не может ни о чём думать, не может ничего делать, кроме как пялиться на неё.

Но в любом случае слишком поздно. Она подождала, пока не достигнет своего абсолютного предела, прежде чем повернуться к нему, а он до сих пор ничего не сделал, и теперь он ничего не может сделать, кроме как смотреть, как её колени подгибаются, когда она наконец теряет контроль. Всё это время он задаётся вопросом, почему ему нравится видеть её такой больше, чем ему нравится что-либо, что делает его младшая сестра.

*003*2021-09-26 17:09

A/N: давно не обновлял это, так что позвольте мне попробовать и наверстать упущенное!

1. Покемон— Сабрина и Джанин

Джанин не имеет права так смеяться над ней.

Сабрина достаточно расстроена тем, что это произошло, достаточно унижена тем, что она оказалась в такой ситуации, с её мокрой одеждой и лужей у её ног, из-за чего становится очевидным, что она сделала. Она абсолютно несчастна и злится на себя за то, что не была более осторожной, за то, что не смогла увидеть эту возможность и сделать что-то, чтобы её предотвратить. Как бы она на это ни смотрела, от этого никуда не деться; она слишком стара, чтобы вот так мочиться.

Правда, она долго сдерживалась, что она была абсолютно доведена до предела, но всё же. Она могла бы быть более осторожной, могла бы сделать что-то, чтобы защитить себя, предотвратить это. Она должна была быть в состоянии удержать его даже за пределами своих возможностей, но, в конце концов, она ничего не могла сделать. Как только эта первая утечка прошла, для неё всё было кончено, и достаточно скоро она издала сдавленный всхлип, который привлёк внимание других руководителей спортзала.

Все видели, как это произошло, и теперь все смотрят на неё со смесью беспокойства и замешательства. Ну, всё, кроме Джанин, которая тихонько хихикает, не в силах сдержать смех над ситуацией, хотя Сабрина не видит в этом ничего смешного. Это только добавляет ей страданий и смущения, и она так зла, так расстроена, так унижена, что у неё нет возможности остановить то, что происходит дальше.

Не то чтобы она действительно хотела этого, поскольку Джанин определённо этого заслуживает.

Она теряет контроль над своими силами всего на короткое мгновение, и этот внезапный психический взрыв больше, чем Джанин когда-либо сможет защититься, и у него есть только одна цель, только один возможный результат. Она настолько ошеломлена этим, что её колени подгибаются, и она сгибается пополам, издавая жалкий тихий визг, когда она начинает мочиться в полную силу, содержимое её мочевого пузыря вытекает из неё всё сразу. Всеобщее внимание теперь приковано к ней, второму лидеру, промокшему одежду сегодня, у её ног быстро растёт лужа.

Сабрина, вероятно, должна чувствовать себя виноватой за это, но она может испытывать только удовлетворение, наблюдая, как Джанин мочится, причём удивительно много. Она, должно быть, едва смогла скрыть собственное отчаяние, так что на самом деле ей нечего было смеяться над Сабриной из-за её собственного затруднительного положения. В конечном счёте, она не может чувствовать себя виноватой за свою случайную потерю контроля (по крайней мере, в том, что касается её способностей), потому что это принесло Джанин именно то, что она заслуживала.

Всё это время другие просто недоумевают, что происходит сегодня, видя не одно, а два обморока в своей группе, и никто толком не знает, как реагировать или что делать дальше. Сабрина, по крайней мере, теперь чувствует себя намного лучше.

2. Покемоны — Лидеры тренажёрного зала Sinnoh

Встречи руководителей спортзалов, как правило, продолжаются и продолжаются, когда им нужно обсудить много новых вещей, многое обсудить. Существует негласное правило, согласно которому вы должны сидеть на протяжении всей встречи, не упуская возможности, чтобы кто-то ещё высказал свою лепту, и просьба отложить встречу для вас также не совсем приемлема. Вы сидите, не уходя, чтобы быть вежливым, слушать и проявлять уважение, которого вы хотите.

Это то, что знают и верят все руководители спортзалов Синно, и именно поэтому никто из них не хочет вставать во время встречи, хотя после экстравагантного предсобрательного обеда, в котором было задействовано довольно много напитков, довольно отчаянно, чтобы выбраться отсюда. Если бы только они смогли прервать встречу, или если бы только один из них встал и ушёл первым, чтобы всем остальным казалось, что это немного более нормально. Если бы у них был запланирован перерыв, чтобы все могли уйти сразу.

Кэндис первой обмочилась, корчась на своём стуле, ожидая, потому что уже почти её очередь говорить, и она не хочет пропустить это. Однако в конце концов она пропускает этот поворот мимо себя, потому что, как только она сидит в своей промокшей юбке и трусиках, она больше не хочет ни с кем разговаривать. После неё идёт Фантина, которая старается не показывать, что с ней что-то происходит, изо всех сил стараясь справиться со всем с изяществом.

Рорк действительно пытается сдерживаться, насколько это возможно, но даже его натренированная выносливость не выдерживает того количества, которое ему пришлось выпить, и вскоре он тоже промок до нитки, всего за несколько мгновений до того, как Гардения, уставившись на стол, теряет его. Фолькнер мочится посреди речи и почти не реагирует на это. К настоящему времени все знают о том, что происходит, поэтому он просто позволяет этому случиться, его штаны темнеют, когда он проходит через то, что запланировал.

И в какой-то момент, пока он говорит, Крашер Уэйк присоединяется к рядам промокших лидеров спортзалов, и только двое остаются сухими, и никто не подаёт признаков окончания встречи. В этот момент любой из них мог бы встать и уйти, просто покончить с этим, но они этого не делают. Тем не менее, все немного удивлены, что Байрон обмочился первым, а Мэйлин продержалась несколько мгновений после него, прежде чем она, наконец, сдалась и расслабилась, её штаны стали влажными и прилипли к телу.

Все восемь мокрые и несчастные, и всё потому, что собрание так и продолжалось, потому что никто не хотел призывать к перерыву. Возможно, в следующий раз они будут немного осторожнее, или, может быть, это начало новой традиции встреч.

3. Покемон — ночное недержание мочи у Мэй и Лизии

Двое из них мирно спят вместе, оба мечтают о разных вещах, когда их обоих охватывает одно и то же желание. Мэй и Лизия бок о бок, заснули, прижавшись друг к другу, и немного отдалились друг от друга из-за того, что ворочались. Поначалу сон был мирным, но теперь он становится немного более прерывистым для них обоих, так как определённое ощущение доставляет им обоим массу неприятностей и вторгается в их сны.

Мэй мечтала поиграть со своим покемоном, но вдруг единственное, о чём она может думать во сне, это о том, как сильно ей нужно пописить, в то время как она продолжает сидеть на земле, наблюдая, как её покемон бегает, и совершенно не в состоянии двигаться. . Она знает, что ей нужно встать, прежде чем она обмочится, но это кажется ей невозможным, и она становится всё более и более неистовой, засовывая руки между ног и всё ещё не в силах сдержать желание.

Тем временем Лися уверена, что обмочится прямо на сцене, но продолжает гарцевать и позировать, пытаясь скрыть это, пока желание не становится настолько сильным, что она не может. Внезапно все таращатся на неё, пока она держится за промежность и танцует на месте, её отчаяние настолько очевидно, что она просто знает, что её за это будут высмеивать. Но ей просто нужно так сильно помочиться, что она не может заставить себя замолчать, чтобы не потерять контроль.

Примерно в это же время они оба просыпаются в болезненном отчаянии, когда выходят из своих снов и точно понимают, что происходит. Оба разрываются, и обоим нужно встать и поторопиться в в*нную, пока не стало слишком поздно, поэтому оба карабкаются, чтобы встать с постели. Конечно, в своей схватке они оба тянутся вперёд и в конечном итоге хватают друг друга, пытаясь встать.

Мэй чувствует, как Лизия ощупывает её, а Лизия чувствует руки Мэй на своём теле, и они обе настолько поражены этим внезапным прикосновением, что в их нынешнем состоянии этого более чем достаточно, чтобы обречь их на гибель. Вот так они оба теряют контроль, их переполненные мочевые пузыри не в состоянии выдержать ни секунды. С губ Лиси срывается резкий крик, и Мэй остаётся жалобно стонать, а обе девушки обмочились, всё ещё лёжа в постели, всё ещё в пижамах.

Их трусики быстро промокают насквозь, а их пижамы быстро темнеют, пока они не промокают простыни под ними, оба застыли на месте, руки всё ещё сцеплены друг с другом. Внезапный шок от промокания сделал их неспособными как-либо реагировать, и поэтому они застряли вот так, глядя друг на друга широко открытыми глазами, пока их личные лужи растекаются по простыням, начиная смешиваться. Теперь у них обоих есть довольно беспорядок, который нужно убрать вместе.

4. Pokemon — подсказка, вдохновившая на самый мощный приём в фике Kyogre.

Мэй чувствует себя достаточно ответственным за эту ситуацию, будучи тренером из Хоэнна, которому раньше приходилось сталкиваться с подобными вещами. Другие девушки, которые следуют за ними, все так же заинтересованы в спасении дня, все со своими историями героизма, и все они готовы сделать всё возможное, чтобы защитить людей Пасио. Однако никто из них не совсем готов к тому, что их ждёт с Kyogre, и у них никогда не будет возможности проверить свою силу против легендарного покемона.

Kyogre нападает на них слишком прямо, и каждая из девушек погибает от этого, каждая из них подавлена ??тем, что это с ними делает.

Это всё из-за их унижений, и один за другим они падают. Мэй смело противостоит легенде из своего родного региона и в итоге оказывается с промокшими шортами и промокшей юбкой, с открытым ртом от недоверия, а её лицо горит от унижения. Она даже не понимает, что произошло, прежде чем она уже мокрая.

И это далеко не конец, потому что все остальные девушки всё ещё хотят попробовать свои силы, некоторые считают, что Мэй просто обмочилась от страха. Только после того, как Хильда, заряжаясь и не боясь, несмотря на её вопиющий недостаток типа, начинает мочить свои шорты, кто-то начинает думать, что что-то может быть не так.

Серена не собирается рисковать с таким недостатком и решает просто уйти, но прежде чем она успевает это сделать, она чувствует, как её мочевой пузырь внезапно наполняется, а затем содержимое вытекает из неё. Она тоже не предел, потому что, когда Крис пытается броситься, готовая взять ситуацию под контроль, она так же внезапно мочится.

Лист, Лира, Дон, Роза и Селена думают, что их преимущество в типе пойдёт им на пользу, но их трава просто не может справиться с этой водой, не тогда, когда вода находится внутри них, подавляя их, а затем унизительно, и всё это одновременно. дело мгновений. Кажется, что Глория теперь их единственная надежда, способная противостоять легенде с собственной легендой.

Единственная проблема в том, что у неё тоже никогда не было шанса, и к тому же она так же унижена, как и другие. Это просто выбивает из их парусов, и все эти девушки могут только беспомощно оплакивать своё положение. Это выглядит довольно зрелищно, с таким количеством промокших насквозь девушек, промокших из-за творения Кайогре. Каждый из их мочевых пузырей наполнился, внутри них образовалось «море», нечто, что обязательно должно было выйти наружу.

Это создаёт такие страдания для группы, и они знают, что столкнулись с силой, намного большей, чем они могли справиться. Теперь единственное, что они хотят сделать, это привести себя в порядок и переодеться в свежую одежду, чтобы они больше не были такими мокрыми.

5. Покемоны — ночное недержание мочи с Жасмин и Лирой, но они в от3 с Лэнсом.

«Оставайтесь в постели, пока я не вернусь», — говорит им Лэнс перед уходом. Лира и Жасмин более чем готовы согласиться с этим, им обоим нравится, как он берёт на себя ответственность. Он всегда знает, как заставить их чувствовать себя хорошо, как контролировать их двоих. Когда он рядом, легко попасть в подчинённые роли, и они всегда делают то, что он от них просит.

Конечно, он не имеет в виду, что им действительно не разрешается вставать с постели по какой-либо причине. Он просто имеет в виду, что хочет найти их там, когда вернётся, чтобы они могли вернуться к своим делам, прежде чем ему пришлось ответить на внезапный звонок. Лэнс не ожидает, что они останутся совершенно неподвижными, независимо от того, сколько времени потребуется ему, чтобы вернуться, но именно так это воспринимают девочки, и именно поэтому они стараются игнорировать их растущие потребности, пытаясь притвориться, что им не нужно пописить.

Будь он здесь, он без колебаний разрешил бы им сходить в туалет, потому что он не из тех, кто будет их вот так сдерживать. Он не жесток, когда доминирует, и даже если он вернётся и найдёт их вне постели по такой причине, это совсем не испортит веселья. Тем не менее, девушки решают отнестись к этому серьёзно и пока застревают так, надеясь, что он скоро вернётся.

Удивительно, как они могут даже заснуть вот так, с тем, как их мочевые пузыри болят и протестуют. Должно быть, из-за того, как сильно он измотал их перед отъездом, но вскоре обе девушки засыпают, несмотря на то, что сейчас это определённо плохая идея. Их отчаянная потребность в мочеиспускании забывается, когда они оба погружаются в лёгкий сон, оба сразу же теряются в туманных снах. Единственное, что делает сны менее чем приятными, это спазмы мочевого пузыря, которые оба продолжают исходить, влияя на всё это.

Оба мечтают найти в*нную. Жасмин заблудилась в собственном спортзале, не понимая, как он превратился в такой лабиринт в том месте, где должна была быть короткая прогулка до туалета. Лира где-то в глуши, пытается найти уединённое место, не понимая, почему вокруг так много тренеров, которые делают это невозможным. Обе девушки буквально взрываются, как в реальной жизни, так и в своих снах, но, наконец, они находят в этих снах то, что ищут. Наконец, они оба готовы опорожнить свои мочевые пузыри.

Единственная проблема в том, что они не просто писают во сне. Обе девушки резко просыпаются, понимая, насколько это реально, и обе в шоке поворачиваются друг к другу, пропитывая простыни вокруг себя. И в этот момент Лэнс возвращается к ним домой.

6. Покемоны — Крис и Уитни нервничают.

Битва в спортзале с Уитни до сих пор была жёсткой, но Крис делает всё возможное, чтобы выстоять. Путаница, которую ей удалось устроить на своём Милтанке, по крайней мере, немного поможет в решении вопросов, даже если её Гастли мало что может сделать в этой ситуации. Она надеется, что сможет придумать стратегию, пока Милтанк не так эффективен, и тогда она сможет оправиться и забрать домой свой третий значок.

На что ни одна из девушек не рассчитывает, так это на то, насколько эффективным будет замешательство, или на тот факт, что в процессе оно может подвергнуть опасности любую из них. Но затем Уитни призывает Милтанка снова использовать Roll Out, и следующее, что они узнают, бедный покемон катится повсюду, а не в направлении покемона Криса. Девочки стоят в стороне, должны быть на безопасном расстоянии, но вдруг обе понимают, насколько это небезопасно.

Сначала Крис даже не осознаёт, что это происходит с ней, она так застыла на месте, в полном ужасе от того, что произойдёт, если её собьёт сбитый с толку покемон. Она знает, что ей следует отойти в сторону на всякий случай, но она полностью застряла, страх её тела слишком велик, чтобы она могла с ним справиться. В этот момент она даже не осознаёт, что начала терять контроль над своим мочевым пузырём, пока не становится слишком поздно что-либо делать, чтобы остановить это.

Глядя вниз, она понимает, что её шорты уже промокли насквозь, по ним расползлось большое пятно, и вскоре оно начало стекать по ногам. Унижение смешивается с её страхом, но теперь, когда это произошло, она мало что может с этим поделать. И, как оказалось, она не единственная в такой ситуации.

Уитни вскрикивает как раз перед тем, как начинает мочиться, ноги под ней дрожат, колени стучат друг о друга. Для неё тоже слишком поздно, к тому времени, когда она понимает, что полностью мочится, содержимое её мочевого пузыря вытекает из неё. Это, вероятно, наименее милая вещь, которую она когда-либо могла себе представить, но у неё точно нет возможности беспокоиться об этом, когда она слишком занята страхом за свою жизнь.

За исключением того, что они заканчиваются просто отлично. Как раз в самый последний момент Милтанк вырывается из замешательства, и всё в порядке. Девушкам больше ничего не угрожает, и их битва в спортзале может продолжаться. Но когда они смотрят друг на друга, а затем на себя, они оба осознают тот факт, что битва, вероятно, последнее, о чём они сейчас думают.

7. Покемон — ночное недержание мочи для Кэндис, Мэйлин и Доун

Доун и Мэйлин измотаны после долгого дня, посвящённого одной из лучших традиций Сноупойнта. Кэндис рада, что двое её друзей так хорошо провели с ней время, и надеется, что они захотят снова навестить её, потому что ей хотелось бы, чтобы ещё больше людей могли поделиться этим. Тем не менее, она тоже довольно устала, потому что правильный визит должен оставить любого смертельно уставшим, поэтому она рада возможности разделить постель с тремя из них, все вырубленные и прижавшиеся друг к другу, готовые восстановить свою энергию после спокойного сна.

Все они так устали, что, спотыкаясь, ложатся в постель, не думая ни о чём другом, особо не готовясь к ней, и все быстро засыпают очень крепким сном. Сон прерывают только сны, но сны настолько яркие, что ни одна из девушек не понимает, что они спят.

Мэйлин мечтает о своём походе в Сноупойнт, и она приятно удивлена ??тем, насколько ей тепло, хотя она, как всегда, ничего не сделала, чтобы подготовиться к холодам. Единственная проблема заключается в том, как сильно ей приходится мочиться, но она должна продолжать настаивать, чтобы не потерять контроль над своим мочевым пузырём, прежде чем она доберётся до города и сможет найти туалет.

В то же время Кэндис всё ещё мечтает о том, чтобы погулять с друзьями, отвлекаясь от веселья из-за пульсации мочевого пузыря. Ей следует встать и пойти в туалет, но она не хочет прекращать веселье, особенно сейчас, поэтому старается не обращать на это внимания. Тем не менее, ей так сильно приходится мочиться, что она не уверена, как долго это может продолжаться.

Что касается Доун, то она тоже снится к своему отчаянию, но в её случае снится, что она ищет в*нную в тренажёрном зале, пытаясь избежать тренеров, которые хотят сразиться с ней, потому что она не думает, что они будут слушать, когда она пытается объяснить, что она здесь только для того, чтобы сходить в туалет, а не для того, чтобы бросить вызов спортзалу. Такими темпами она не думает, что у неё это получится, и понятия не имеет, что делать.

Тем не менее, все они находят, куда пойти во сне, примерно в одно и то же время в бодрствующем мире. Это означает, что в бодрствующем мире они все одновременно начинают мочиться в постель, просыпаясь от ощущения тёплой жидкости, вытекающей из них не в унитаз под ними, а в их одежду, потому что они всё ещё спят, ещё все прижались друг к другу.

Единственное, что может спасти их всех от полного смущения, это то, что они все это делают. Они все мочатся в постель, и хотя это всё ещё немного унизительно, по крайней мере, они могут разделить это вместе.

8. Покемон — Роза испугалась темы Синтии.

Когда Роза входит в дом, она не уверена, куда идёт. На самом деле, просто зайти в любой дом, который она увидит, вероятно, не очень хороший тон для начала, но она всё равно делает это, её любопытство всегда берёт над ней верх. Насколько ей известно, это довольно обычное дело, когда дело доходит до тренеров покемонов, поскольку жители никогда не сталкиваются со случайными детьми, приходящими в их дом, а вместо этого просто разговаривают с ними о разных вещах.

Итак, имея всё это в виду, Роза не может не войти в этот конкретный дом в городе Унделла, только для того, чтобы что-то очень странное произошло, как только дверь распахнулась. Зловещая музыка начинает играть, когда она сталкивается лицом к лицу с высокой красивой женщиной, и внезапный ужас, который музыка внушает ей, слишком силён для неё, чтобы справиться. Хотя прошло некоторое время с тех пор, как она опорожняла свой мочевой пузырь, у неё всё ещё нет причин терять контроль прямо сейчас, но именно это и происходит. С резким всхлипом её колени подгибаются, когда она начинает полностью мочиться, настолько ошеломлённая, что её унижению требуется мгновение, чтобы даже настигнуть её.

К этому моменту она уже промокла насквозь свои трусики, а также леггинсы, так что мокрое пятно растекается по её шортам, в результате чего они приобретают более тёмный оттенок жёлтого. Она смотрит на женщину и смотрит на себя, совершенно не находя слов.

Когда Синтия видит это, вместо того, чтобы быть шокированной тем, что происходит прямо перед ней, она вздыхает и говорит: «Мне очень жаль. Я не знаю, почему это продолжается. Вы даже не первый человек, с которым случилось такое в этом регионе, не говоря уже о моём родном регионе».

Для неё видеть, как тренеры обмочились при встрече с ней, гораздо чаще, чем можно было бы подумать. Вернувшись домой, девушка, которая в конце концов заняла своё место чемпионки, сделала это в мокрых трусиках и мокрой юбке. Доун была потрясающим тренером, но это не помешало ей быть настолько запуганной, что обмочилась. А ещё был ещё один тренер, чемпион Юновы до Айрис, который, по слухам, сейчас путешествует по миру.

Встреча Синтии с Хильдой была настолько похожей, что её поразило сильное дежавю, когда она встретилась с Розой вот так. Наблюдая, как другой тренер мочится в её джинсовые шорты в дверном проёме… и Роза передаёт ей те же эмоции, что и другим девушкам. Что ж, если они всё ещё могли дать ей хороший бой после того, как обмочились, то она хочет надеяться, что Роза сможет сделать то же самое. Вместо того, чтобы дать ей шанс оправиться от унижения или даже очиститься, она готова бросить ей вызов и начать действовать.

Роза до сих пор понятия не имеет, что происходит прямо сейчас, но она просто делает всё возможное, чтобы идти в ногу со временем.

9. Покемоны — это снова происходит в PokeMas

Синтия хочет, чтобы её команда выступила в этой битве довольно драматично. Она что-то вроде знаменитости на Пасио, так как все здесь с таким энтузиазмом относятся к битвам с покемонами, все здесь так же заинтересованы, как и самые преданные тренеры в любом регионе. Не говоря уже о том, что Бетти тоже стала довольно популярной, начав с нуля, едва известна на острове, и поднимаясь по служебной лестнице, известна как один из самых многообещающих здесь тренеров. Битва наверняка будет захватывающей, поэтому Синтия хочет сделать всё возможное, чтобы по-настоящему похвастаться своей командой.

Что может быть лучше, чем начать играть её музыкальную тему, когда она, Кейтлин и Дарах выходят, готовые сразиться с Бетти, Броком и Мисти? В её глазах это лучший способ сделать что-то; однако прошло так много времени с тех пор, как она использовала это, и она настолько привыкла к тому, как тренеры на Пасио реагируют на неё, что искренне верит, что это не вызовет никаких диких происшествий.

А потом они выходят вперёд, и начинается музыка, и всё кончено.

Бетти тут же охватывает это зловещее чувство, её мочевой пузырь рефлекторно опорожняется как часть её реакции «бей или беги». Она тоже не единственная. Обоих её товарищей по команде постигла одна и та же участь, они двое сначала не понимали, что обмочились, пока не стало слишком поздно что-либо делать. Если бы что-то можно было сделать для начала. Даже Роза, которая стоит с командой Бетти, не в силах сопротивляться своему рефлексу, даже испытав нечто подобное в прошлом, с трудом веря, что переживает нечто подобное снова, когда она изо всех сил старалась забыть. Это.

Однако они не единственные, кого пугает её музыка. Синтия слишком поздно понимает, что ни Кейтлин, ни Дарач не испытывали этого раньше, и она не подумала их предупредить, не думая, что они станут жертвой чего-то подобного. Однако ни один из них не может бороться с этим рефлексом, что кажется естественным для всех, кто знаком с этой музыкой. Синтия никогда не собиралась замачивать и унижать своих товарищей по команде или даже своих противников, но ущерб уже нанесён.

Бетти смотрит на своих товарищей по команде, чтобы увидеть, что они промокли так же, как и она, прежде чем все они с нетерпением ждут тёмных пятен на платье Кейтлин и штанах Дараха. Только Синтия кажется сухой и немного раздражённой, настолько уставшей, что с ней это постоянно происходит. Тем не менее, этого недостаточно, чтобы заставить её чувствовать себя плохо из-за всех участников, и, поскольку они все уже здесь, она всё ещё очень настроена на битву. Кажется, что шоу всё ещё продолжается, и всем просто придётся сделать это мокрым.

10. Pokemon — Публичное унижение Глории, спланированное ожесточённым Леоном.

Глория беспокоилась на протяжении большей части конца битвы. Леон получил от этого ложную уверенность, думая, что она потеряет концентрацию, но она этого не сделала. Теперь он тот, кто столкнулся со своим первым поражением, вынужден сделать мужественное лицо для всех, в то время как она объявлена ??новым чемпионом. Однако, даже когда она празднует, он может сказать, что она всё ещё беспокоится, что её всё ещё что-то беспокоит. Ему не нужно много времени, чтобы сложить два и два и понять, что Глории нужно пописить.

Должно быть, ей стало совсем плохо, если она боролась с этим на протяжении всей этой долгой битвы. Скорее всего, она ищет шанс ускользнуть от всех и позаботиться об этом, прежде чем для неё всё станет слишком плохо. Но она новый чемпион, а это значит, что она должна выполнять все обязанности, которые это влечёт за собой. Теперь ей приходится иметь дело со всей надоедливой прессой, с которой Леон имел дело все эти годы, и её ждёт множество интервью.

Поэтому он старается направлять её, беря её за руку, чтобы тянуть её за собой. Было бы не так уж странно, если бы она получила перерыв после матча, но он не даёт ей шанса пойти на один, действуя так, как будто она должна идти прямо сейчас на пресс-конференцию, где будет бесчисленное множество репортёров. ждёт, пока они двое обсудят кое-что, и множество фанатов, пытающихся увидеть её.

В этот момент Глория даже не может устоять на месте, и хотя Леон самодовольный, она внутренне паникует. Её мочевой пузырь пульсирует до такой степени, что она не может думать ни о чём другом, и она понятия не имеет, как долго это продлится, и есть ли у неё шанс дожить до конца. Вопросы приходят к ней, и она едва может придумать ответы, чувствуя себя такой незащищённой, когда извивается на глазах у всех, борясь со своим растущим отчаянием, мочевым пузырём, умоляющим об освобождении, и с осознанием того, что теперь у неё осталось немного времени.

Пока Леон наблюдает за её борьбой, его возбуждение продолжает расти, что его удивляет. Сначала это началось как мелкий акт мести, но теперь ему нравится, как она извивается, и становится чертовски тяжело думать о том, как она унижает себя перед всеми этими людьми. В этот момент Глория кажется ему такой прекрасной, и когда её лицо бледнеет, а бёдра плотно прижаты друг к другу, он понимает, что она больше не может сдерживаться.

Она пытается бороться с этим до конца, но ничего не может поделать. Глория издаёт тихий визг из-за утечки, которую она не может остановить, превратившейся в нечто большее, чем просто утечка. Когда они понимают, что происходит, толпа замолкает, тёмное пятно расползается по её шортам. Все могут сказать, что их новая чемпионка, герой Галара, обмочилась в своём первом большом интервью.

11. Покемон — ночное недержание мочи у Кейтлин и недержание мочи у Хильды

Кейтлин снятся сладкие сны, когда её разбудил претендент.

На самом деле, её сон настолько глубок, а сны настолько сладки, что она совершенно забыла о своём мочевом пузыре и понятия не имеет, что её потребность в мочеиспускании во сне отражается в потребности мочиться в реальном мире. Кейтлин полностью отстранена от этого, и во сне, хотя она разрывается, она без труда находит дорогу в в*нную и освобождается. Чувство облегчения доставляет ей такое блаженство, что улучшает её настроение, она чувствует себя лёгкой, как воздух, и так радуется такой простой вещи, как возможность опорожнить мочевой пузырь.

Она даже не чувствует, когда это происходит в реальном мире, тёплая моча, вытекающая из неё и пропитывающая её трусики, прежде чем оставить пятно на её платье и, в конечном счёте, пропитать простыни вокруг неё. Это далеко не первый раз, когда она мочится в постель, но это также не достаточно распространённое явление, чтобы можно было предсказать, когда это произойдёт, или найти способ надёжно предотвратить это. Иногда она просто просыпается с мокрыми простынями, и хотя она никогда этому не рада, ни в малейшей степени, она также ничего не может с этим поделать, кроме как привести всё в порядок и притвориться, что этого никогда не было.

Однако сегодня её разбудил претендент, пришедший сразиться с ней.

Как только Кейтлин открывает глаза и должным образом понимает, что она не только обмочилась, но и что здесь кто-то есть, кто-то, кто может точно видеть, что она сделала, не давая ей возможности скрыть это, она ненадолго теряет контроль над собой. . По большей части она может контролировать эти вспышки, но не в такой ситуации, и в отчаянии из неё вырывается поток чистой психической силы, нацеленный прямо на Хильду, и нацеленный на неё таким образом, что она вскоре присоединяется к ней. Кейтлин в унижении.

Это настолько переполняет её чувства, что она опорожняет мочевой пузырь на месте, обмочившись прямо здесь и сейчас. Она чувствует, как промокают её трусики, а затем и шорты, её ноги дрожат под ней, когда моча стекает по ним, и хотя она понятия не имеет, как обработать происходящее, она, по крайней мере, может сказать, что это своего рода расплата за видеть Кейтлин в таком состоянии. По крайней мере, она хочет, чтобы это означало, что, поскольку они все даже сейчас, это означает, что нет никаких причин, по которым Кейтлин не будет готова сразиться с ней.

В конце концов, если Хильде придётся обмочиться здесь, то она не уйдёт, пока не получит битву, ради которой пришла, и не уйдёт с желаемой победой.

12. Азуманга Дайох — Юкари, мокрая от страха

Юкари спит довольно мирно, несмотря на то, что её мочевой пузырь какое-то время протестует и ноет. Совсем не редкость, когда она просыпается, полностью разрываясь, чтобы помочиться, потому что она проспала задолго до того момента, когда ситуация стала критической, и ей остаётся сделать безумный рывок в в*нную, прежде чем она отмокнет. На самом деле, было даже несколько случаев, когда вместо близкого звонка она оставалась униженной и рада быть в полном одиночестве, но по большей части это были просто очень близкие звоночки.

В их летнем путешествии она полностью разбита и проспала, в то время как её мочевой пузырь болит и пульсирует от облегчения, а Юкари остаётся в неведении, погружённая в мечты, и в остальном ей так комфортно, что она не собирается просыпаться в ближайшее время. По крайней мере, не без того, чтобы её сначала разбудили, что её ученики понимают и намереваются сделать это. В частности, у одной ученицы, хотя она едва проснулась, есть план на этот счёт, она не понимает, как она спотыкается через всё это.

Она вообще плохо соображает, и именно поэтому она совершает такую ??серьёзную ошибку, хватая совершенно не тот предмет с кухни, прежде чем отправиться в комнату своего спящего учителя. В блаженном неведении ни о приближающемся призыве к пробуждению, ни о бедственном положении своего мочевого пузыря, Юкари продолжает спать, настолько спокойно, насколько это возможно. Вплоть до того момента, когда дверь открывается, и этого достаточно, чтобы разбудить её, мутную, когда она моргает, открывая глаза.

Фигура перед ней занимает некоторое время, чтобы сфокусироваться, но тут же Юкари может сказать, что с силуэтом что-то не так, что-то в руке, чего быть не должно, и она начинает быстро моргать, как только понимает. что она смотрит на очень большой, очень острый, самый настоящий кухонный нож. В ужасе глядя, она видит, что это рука Осаки, и когда она поднимает глаза, то видит пустой взгляд в глазах своей ученицы, глухую улыбку на лице, когда она начинает пробираться в комнату.

Нет никакого реального способа обработать этот образ, потому что всё это так неожиданно, так нелепо и так пугающе, что это просто слишком для неё, особенно первым делом с утра. В одну секунду она мирно спит, а в следующую она сталкивается со своей ученицей, которая выглядит готовой убить её без малейших угрызений совести, выглядя во всех отношениях как серийный убийца из фильма ужасов. Конечно, это вовсе не было намерением Осаки, но это не имело значения для Юкари в данный момент и уж точно не имело значения для мочевого пузыря Юкари.

В своём ужасе она полностью теряет контроль, едва замечая внезапный поток жидкости, хлынувший из неё, страх делает её беспомощной во всех отношениях. Её одежда и одеяла полностью промокли, но только позже, когда она узнает, что она в безопасности, она даже понимает, что обмочилась.

13. Azumanga Daioh — все девушки мокрые

Каждый из них пытался продержаться так долго, как только мог, но один за другим они падали. Несмотря ни на что, ни у кого из них не было возможности выбраться из этой засухи, и хотя никто из них не одинок в этом, это всё равно не делает их положение лучше, и мало утешения, которое можно найти. в том, что остальные все так же промокли.

Всё это было вызвано отсутствием в*нных комнат, а ремонт не был достаточно быстрым, даже близко. Хотя все они знали, что им придётся удерживать его, количество времени оказалось слишком большим даже для самых сильных из них, а у самых слабых не было шансов.

Естественно, Чиё первой потеряла контроль, и теперь она несчастна, уверенная, что это сделало её похожей на ребёнка, которого она так старается заставить люди перестать видеть в ней. В то время как у Томо был большой разговор, она была второй, кто запнулся, и теперь она самая тихая, какой она была за последнее время, полностью огорчённая своим несчастным случаем. Ёми сочувствовала бы ей больше, если бы только она не была так же унижена, как она была четвёртой, потерявшей контроль, вскоре после Осаки, и даже их рассеянная одноклассница не выказывает никаких следов её обычного поведения, слишком смущённая, чтобы держать голову. держится высоко.

Каори была безутешна с того момента, как она впервые начала течь, пряча лицо и ни на что не глядя. Ей всё равно, что она не одна, и ей всё равно, кто колеблется за ней, слишком занятая тем, что она обмочилась перед своим кумиром и влюблена. Вскоре после неё Юкари теряет контроль, разочарованная до самого конца, чтобы с самого начала оказаться в этой ситуации и обнаружить, что она даже не может удерживать её дольше, чем её ученики. Конечно, большинство из них уже потеряли его, но Кагура и Сакаки всё ещё стояли.

Естественно, Кагура попыталась превратить это в своего рода соревнование, никогда не в силах отпустить своё одностороннее соперничество, хотя Сакаки почти не замечала её, слишком сосредоточившись на собственном затруднительном положении, становясь всё более беспокойной по мере того, как ожидание наркотика продолжалось. Однако, хоть она и не пыталась ничего выиграть, она всё равно выиграла, и теперь Кагура продолжает дуться, не просто смущённая, но и разочарованная в себе, что не смогла продержаться чуть дольше. Сакаки недолго контролировала её, но тот факт, что она «победила», ускользает от неё, так как она неудобно переминается, думая только о том, как она хочет переодеться из своей мокрой одежды.

Никто не выжил сухим, и, хотя у всех свои реакции, все они могут согласиться с тем, что это было самое худшее.

14. Азуманга Дайох — Сакаки х Каори Омораши

Каори не могла быть счастливее прямо сейчас, потому что сегодня был абсолютно идеальный день. Наконец-то у неё настоящее свидание с Сакаки, ??и, наконец, у неё есть шанс пойти дальше с девушкой, которой она так долго восхищалась. Всё абсолютно идеально… за исключением того, как сильно ей нужно пописить прямо сейчас, потому что она не учла этого, когда заказывала выпивку ранее, не думая о том, что ей наверняка придётся посетить в*нную, прежде чем наступит день. конец.

Теперь она слишком застенчива, чтобы признаться в этом Сакаки, ??и не может найти предлога, чтобы пойти в туалет, не признавшись в этом, а это значит, что она застряла и сейчас в таком отчаянии, что изо всех сил пытается это скрыть. У них всё ещё есть так много времени, чтобы провести вместе, и она не хочет прерывать его, но если она этого не сделает, то она просто должна признать, что ей нужно в туалет, но всё же, она может кажется, не заставить себя сделать это.

Её мочевой пузырь никогда не был таким полным за всю её жизнь, она вполне уверена, и ей даже больно ходить, но она всё ещё пытается сохранять яркую улыбку, продолжать вести себя так, как будто всё нормально… пока она не может так продолжать. больше. Внезапно всё разваливается, прежде чем она успевает даже решить, что ей делать, и, к своему ужасу, она начинает мочиться.

Сакаки сначала не понимает, в чём проблема. Всё, что она знает, это то, что Каори внезапно замерла, замерла на месте, и на её лице появилось паническое выражение. Но затем она видит, что её колени подогнулись, и она может видеть поток жидкости, вытекающий из-под её юбки. Каори мочится, и это застаёт Сакаки врасплох; другая девушка никогда ничего не говорила о том, что ей нужно в туалет, и хотя она некоторое время казалась нервной, Сакаки привыкла видеть её такой нервной и ничего об этом не думала.

Теперь она может точно сказать, что с ней происходит, слишком поздно, чтобы что-то с этим поделать. Она чувствует укол жалости к ней, уверенная, что она, должно быть, сейчас так унижена, но потом она понимает, что прямо сейчас есть другое чувство, которое поначалу трудно определить. Как только она выясняет, что это такое, она не может не удивляться тому, что, несмотря на свою жалость, она также очень возбуждается этим зрелищем.

Но её волнует вид взволнованной Каори, которая теряет контроль над своим мочевым пузырём, и Сакаки едва может сдерживать собственную реакцию, не зная, что со всем этим делать. Она знает, что ей нужно утешить Каори, и дать ей понять, что ей не из-за чего так смущаться, но помимо этого… ну, она понятия не имеет, как далеко она может зайти в этом.

15. Azumanga Daioh — ночное недержание мочи

Трудно сказать, что именно привело к тому, что это случилось со всеми сразу, но нельзя отрицать, когда все девушки просыпаются утром. Каждый просыпается в разное время, но всех их будит одно и то же: каждого будит тот факт, что они только что намочили постель. Всех, оставшихся в летнем доме, мучают одни и те же страдания, и каждый понятия не имеет, как они оказались в ситуации, когда они так крепко спали и дошли до такого отчаяния, что обмочились перед тем, как проснуться.

Прошло некоторое время с тех пор, как Чиё проснулась с мокрыми простынями, и это повергает её в лёгкую панику, непонятную, как это могло случиться сейчас, когда она находится в поездке со своими старшими одноклассниками. Однако вскоре она понимает, что она, по крайней мере, не одинока в этом, так как другие просыпаются, промокшие или в процессе намокания, и когда всем приходится стирать свои пижамы и простыни, она чувствует себя намного лучше.

Глаза Ёми распахиваются, сердце бешено колотится, когда она понимает, что её мечта о мочеиспускании была намного реальнее, чем она думала, но уже слишком поздно, чтобы остановить поток жидкости, сразу пропитавший её пижаму. Но она далеко не единственная, кто проснулся от этого, потому что Томо вскрикивает, когда понимает, что только что намочил постель, проснувшись в луже собственной мочи.

Каори остаётся молча рыдать, задаваясь вопросом, как она собирается скрыть это, задаваясь вопросом, как она могла испортить такие вещи, когда у неё наконец появился шанс отправиться в путешествие с Сакаки. В то же время Сакаки замирает на месте, когда просыпается и обнаруживает холодную мокрую одежду, прилипшую к её телу. Она так давно не мочилась в постель, что с трудом помнит, что это когда-либо случалось, поэтому понятия не имеет, как оказалась в такой ситуации.

Кагура в абсолютном ужасе, просыпается слишком поздно, чтобы не дать ему выйти из-под контроля, и все попытки замедлить поток совершенно бесполезны в её нынешнем состоянии. Осака протирает глаза, пытаясь сообразить, на чём она могла заснуть, что заставило её так промокнуть, прежде чем она вдруг понимает, что это её собственная вина, что она на самом деле спала достаточно глубоко, чтобы намочить постель, задаваясь вопросом, как на Земля, она могла бы сделать это.

И, конечно же, учителя не являются исключением из правил. Ни один из них не в восторге от этого, оба паникуют из-за того факта, что они двое взрослых людей, сопровождающих школьную поездку, и они, должно быть, слишком много выпили, чтобы вот так намочить постель. Как они это объяснят?

Но когда всем приходится стирать всё сразу, достаточно просто согласиться с этим, и каждый может согласиться притвориться, что ничего не произошло.

16. Азуманга Дайох — Сакаки и Каори поливают страх

Никто из них не понимает, что это происходит. Они осознают это намного позже, потому что оба больше сосредоточены на страхе за свою жизнь. Это всегда подбрасывание, кто в конечном итоге проведёт приятную, спокойную поездку в поездке, а кто в конечном итоге окажется на пути к смерти, и в этом году и Каори, и Сакаки получили короткий конец палки. Сначала Каори просто пытается быть счастливой, просто хочет наслаждаться тем фактом, что она так долго сидит рядом с Сакаки, ??но она уже достаточно знает, чтобы понимать, во что ввязывается.

Может быть, это будет не так уж и плохо. Может быть, это просто преувеличение, а может быть, они просто хотели напугать именно её.

Она быстро обнаруживает, что всё так же плохо, как её предупреждали, или даже хуже, и что у неё нет реального шанса справиться со всем этим. Это ужасно, как для неё, так и для Сакаки, ??и ни один из них не может думать ни о чём, кроме беспокойства о предстоящей дороге и о том, смогут ли они вообще добраться до своего отпуска живыми.

Каори даже не может найти время, чтобы порадоваться тому, что она так близко к Сакаки, ??и ни один из них не понимает, что ничего не произошло. Они не замечают внезапной намокания, не чувствуют, как их одежда, промокшая насквозь, цепляется за них. Девочки слишком ошеломлены, чтобы думать о чём-либо, кроме простого выживания, и именно поэтому их тела сдались с самого начала.

Однако не они это замечают. Это Кагура вдруг понимает, что их промежности промокли и что они, должно быть, сами обмочились, и тут же смеётся. «Долго ехать, что ли? Ты только что испугался?

Оба смотрят вниз одновременно, когда нарастают разные эмоции. Каори в ужасе и унижении, сначала думая только о том, как она должна выглядеть для Сакаки прямо сейчас, и даже не замечая того факта, что Сакаки такая же мокрая, как и она. . А Сакаки при этом смущена и растеряна, недоумевая, как такое могло с ней случиться, а она этого даже не замечает. Она также немного раздражена тем, что Кагура смеётся не только над ней, но и над Каори.

«Наверное, это ужасно, — продолжает Кагура, — но мочиться? Это должно быть впервые для этих поездок, верно? Но ладно, я просто дразню тебя, ладно? Она добавляет это последнее слово, потому что может сказать, что это доходит до Каори, и хочет убедиться, что она всё делает правильно. Обе девушки всё ещё не совсем довольны ситуацией, но они более склонны простить Кагуру за то, что она всё равно смеялась над этим.

Тем не менее, они оба хотят очиститься и забыть, что это когда-либо произошло.

17. Азуманга Дайо-Тихиро

Кажется, сегодня занятия тянутся вечно, но Тихиро знает, что это почти наверняка только у неё в голове. Она знает, что это только её собственная проблема — заставлять вещи казаться, что это продолжается вечно, но на самом деле время движется в том же темпе, что и всегда, и она просто хочет, чтобы оно двигалось быстрее, поэтому оно кажется медленнее. И прокручивание всего этого в её голове снова и снова абсолютно ничего не делает для решения проблемы, с которой она столкнулась, или делает её более терпимой.

Ей ужасно нужно мочиться, и она очень хочет, чтобы урок уже закончился, чтобы она могла сломя голову рвануть в в*нную, пока для неё не стало слишком поздно. Ей действительно становится плохо, и она чувствует, что может лопнуть в любую минуту, но ей не позволят покинуть класс из-за этого. Ей просто нужно продолжать ждать, глядя на часы и ёрзая на стуле, желая, чтобы время шло быстрее, в то время как кажется, что оно только тянулось намного медленнее.

Это худшее, что она когда-либо помнила, когда ей приходилось идти, и она не понимает, как всё стало так плохо, хотя обычно у неё нет проблем с ожиданием урока. Всё, что она знает, это то, что это плохо, и что она не выживет, если не сможет в ближайшее время добраться до туалета. К счастью, занятия в конце концов заканчиваются, и к этому моменту её трусики всё ещё (в основном) сухие.

Всё, что ей нужно сделать, это добраться до в*нной, что, как она говорит себе, она может сделать. Каждый шаг, который она делает, грозит переполнением мочевого пузыря, но она ничего не может сделать, чтобы остановить это. Всё, что она может сделать, это двигаться вперёд, даже когда чувствует, что немного вытекает, игнорируя свою панику каждый раз, когда это происходит. Её трусики могут быть влажными, но она ещё не может сдаться, не тогда, когда в*нная будет в поле зрения, и не тогда, когда она уже дошла до этого места. Ещё чуть-чуть, и если её мочевой пузырь сможет контролировать ещё немного…

В*нная прямо перед ней, и она протискивается туда, имея так мало времени, зажав руку между ног, чтобы попытаться продержаться последний глоток. Ей просто нужно попасть в кабинку и… и…

Слишком поздно. Она чувствует, как влажное тепло растекается по её трусикам, пропитывая её руку прежде, чем она успевает её отдёрнуть, а затем она обмочилась прямо здесь, в в*нной, прямо перед пустой кабинкой. После всей работы, которую она проделала, чтобы убедиться, что сможет удержать его, оказывается, что Тихиро всё-таки не смогла этого сделать. Облегчение потрясающее, но унижение всё ещё жалит, и она понятия не имеет, что теперь собирается делать.

18. Харухи Судзумия: Харухи заставляет Микуру обмочиться.

— Могу я… могу я сейчас пойти в туалет? Микуру скулит, радуясь, что здесь нет никого, кроме них двоих, которые могли бы это увидеть.

Однако Харухи лишь качает головой и говорит: «Нет, не сейчас!» Микуру издаёт резкий стон, извиваясь ещё больше, но Харухи на это только ухмыляется. — Давай, я уверен, ты сможешь ещё немного потерпеть.

— Я не знаю, смогу ли, и… и… зачем тебе вообще нужно, чтобы я терпел? Я не… не могли бы вы просто позволить мне выйти из комнаты? она спрашивает. На самом деле у Харухи нет причин не позволять своему прошлому, но она решила сделать именно это, отказав Микуру в разрешении покинуть комнату и блокируя её существование всякий раз, когда она достаточно смелая, чтобы попытаться. К настоящему времени она уже отказалась от этого.

«Да ладно, просто поверь мне в этом», — вот и всё, что Харухи может сказать по этому поводу, и на самом деле это не даёт никаких ответов. Это ничего не делает, кроме как напоминает Микуру, что всё, что делает другая девушка, никогда не имеет смысла, и что её аргументы в пользу этого, вероятно, глупы. И всё же она ничего не может сделать, чтобы заявить о себе, и ничего не может сделать, чтобы пройти мимо неё. Ей просто придётся продолжать терпеть, но ей нужно мочиться так сильно, что она не уверена, что это реальная возможность, не намного дольше.

«Пожалуйста?» она пытается, только в последний раз.

«Ни за что», — единственный ответ, который она получает. Она уже знает лучше, чем пытаться и спрашивать, когда ей разрешат уйти, потому что она уже знает, что её не пустят, как бы она ни умоляла. Она должна попытаться удержать его, но она уже знает, что в любом случае обмочится. Единственная причина, по которой она всё ещё пытается держаться, — это её собственный стыд, её естественный рефлекс попытаться избежать этой участи любой ценой, даже несмотря на то, что сейчас ей так сильно приходится мочиться, что у неё нет никаких шансов сделать это. Харухи не собирается скучать, а поскольку они только вдвоём, здесь нет никого, кто мог бы спасти её от нынешней участи.

Даже когда она перепрыгивает с ноги на ногу, зажав руки между ног, Харухи не проявляет к ней никакого сочувствия. И когда плотина, наконец, прорывается, когда она, наконец, остаётся мочиться, выражение лица другой девушки подтверждает, что это именно тот результат, которого она хотела, что это то, на что она надеялась. Микуру смущена, но так взволнована, настолько, что у неё даже нет возможности задать вопрос, почему Харухи вообще хотела, чтобы она сделала что-то подобное.

19. Азуманга Дайох — Томо и Ёми

Томо торопится, и если она не будет осторожна, у неё будут большие неприятности. Ей приходится мочиться так сильно, что она знает, что есть риск, что она не сможет этого сделать, и именно поэтому она не может позволить себе хоть немного замедлиться во время своего безумного бега в в*нную. Чего бы это ни стоило, она не хочет обмочиться, и после ожидания и ожидания, когда её мочевой пузырь пульсирует всё сильнее с каждым моментом, у неё наконец есть шанс вырваться на свободу, игнорируя небольшие утечки, которые возникают с каждым шагом, зная, что это стоит иметь слегка влажные трусики от слишком быстрого бега, в отличие от промокших трусиков от слишком медленного бега.

В то же время Ёми тоже направляется в в*нную, хотя и не бежит так безрассудно, как Томо. Тем не менее, они оба движутся в одном направлении, и хотя Йоми слегка отвлекается, Томо ни в малейшей степени не обращает внимания на своё окружение, отдавая предпочтение своему мочевому пузырю над всем остальным. Последнее, что ей хочется делать, это мочиться, но сейчас она приближается к в*нной, так что она уверена, что сейчас ничто не может помешать ей.

Йоми просто ходит с силой, стиснув зубы, пытаясь не обращать внимания на то, как сильно ей сейчас нужно пописить, зная, что это не облегчит ей ситуацию. Кроме того, теперь она достаточно близко, чтобы быть уверенной, что у неё всё получится. По крайней мере, у неё должно получиться, как и у Томо должно получиться, если всё пойдёт гладко, без ухабов на дороге.

Тем не менее, есть удар, очень буквальный толчок, потому что Томо вообще не обращает внимания и движется слишком быстро, чтобы замедлиться, а Йоми просто отвлечена настолько, что не замечает Томо достаточно быстро, чтобы уйти с дороги, пусть в одиночку попытаться успокоить свою подругу, прежде чем она выйдет из-под контроля. Дело уже зашло слишком далеко, и поэтому она не может помешать Томо врезаться прямо в неё, заставив их обоих отступить.

В этот момент Томо понимает, что она обречена, что для неё уже слишком поздно. Если бы она смогла добраться до в*нной, с ней всё было бы в порядке, но сейчас уже слишком поздно, и её контроль теряется. Испуганное выражение лица появляется, когда она начинает мочиться прямо там, где сидит, прямо перед в*нной. Что касается Йоми, у неё было немного больше времени, но внезапное неожиданное столкновение заставило её забыться, её контроль ускользнул, прежде чем она успела что-то с этим поделать. Как и Томо, она остаётся мочиться на полу, под ними обоими образуются лужи, поскольку их мочевые пузыри полностью пусты.

Излишне говорить, что она считает, что Томо полностью виноват.

20. Харухи Судзумия— Харухи

Харухи переминается с ноги на ногу, пытаясь выкинуть из головы отчаяние. Обычно она просто пошла бы позаботиться об этом. В конце концов, ничто не мешает ей, нет причин, по которым ей не следует ходить в в*нную. Всё, что ей нужно сделать, это выйти из клубной комнаты, а в*нная ждёт её чуть дальше по коридору. Даже мысль об этом настолько заманчива, что она с трудом выдерживает, но ей хочется закончить то, на чём она сосредоточена прямо сейчас.

У неё так много новых костюмов для Микуру, что она, кажется, не может решить, какой из них она хочет, чтобы Микуру надела первым. Выбор так велик, что на выбор может уйти целый день, и это действительно не помогает её текущей ситуации. Ей так сильно нужно пописить, и она будет, просто не до тех пор, пока Микуру не будет готова переодеться. Это то, что она говорит себе, извиваясь на месте, потирая бёдра друг о друга, пытаясь сделать свой выбор. Ещё немного, и она уверена, что сможет сделать свой выбор.

Её мочевой пузырь продолжает кричать об облегчении, и она продолжает игнорировать все эти просьбы. Она сильнее этого, достаточно сильна, чтобы сделать свой выбор, не беспокоясь о том, как пульсирует её мочевой пузырь, и её потребность растёт с каждой секундой. Если бы она могла просто сосредоточиться, то могла бы сделать свой выбор быстрее, так что ей просто нужно забыть всё об этой проблеме.

Наконец, она сузила выбор до двух вариантов: скудной униформы медсестры из самых глубоких поллюций каждого пациента и костюма девушки-кошки, чтобы немного встряхнуть тему животных. Любой из них был бы идеальным, и вдобавок совершенно унизительным, но она не может решить, какой из них она должна выбрать прямо сейчас. Знание того, что они оба являются идеальными вариантами, не облегчает решение, потому что она не может просто пойти вслепую. Она говорит себе это, но ей нужно выбирать и делать это быстро, потому что она действительно не может думать ни о чём, кроме как о том, как сильно ей нужно пописить.

Если она не поторопится, то может и не успеть. Эта мысль внезапно поражает её, и она понимает, как далеко она позволила этому зайти, на какой риск она пошла, хотя на самом деле не должна была. Это срочно, и она должна быстро принять решение до… до…

Медсестра! Медсестра на сегодня, а потом она может пойти с другой завтра или что-то ещё, просто чтобы убедиться, что она сможет вовремя добраться до туалета. Но даже если она приняла решение, уже слишком поздно. Её колени подгибаются, и она издаёт всхлип, когда её мочевой пузырь наконец сдаётся, тёплая моча вытекает из неё и начинает образовывать лужу у её ног. Ей определённо потребовалось слишком много времени, чтобы принять решение.

21. Genshin Impact — Казуха мочится перед Бейдо.

Казуха вздрагивает и пытается игнорировать пульсацию в мочевом пузыре. Это не могло произойти в худшее время, но чего ещё он ожидал? Это не значит, что всё, что он должен был выпить, просто исчезло бы. Он должен был знать с самого начала, что, если он не будет осторожен, он окажется в такой же ситуации. Однако в данный момент он был просто доволен тем, что Бэйдо действительно собиралась позволить ему выпить с ней, и поэтому он не стал беспокоиться о каких-либо деталях.

Теперь он действительно начинает сожалеть об этом или, по крайней мере, сожалеть о том, сколько позволил себе выпить. Он задаётся вопросом, почему она такая спокойная, но, возможно, это не действует на неё так, как на него. У него всегда был маленький мочевой пузырь, и обычно он помнит, что должен быть осторожнее, но сейчас, как идиот, он не подумал об этом. И хотя он не совсем застрял в этой ситуации, он не хочет извиняться, пока они ещё разговаривают, не хочет, чтобы его дразнили, хотя разумно он знает, что маловероятно, что она будет дразнить его только за то, что ему нужно облегчиться.

Но наступает момент, когда он просто не может больше терпеть, мочевой пузырь болит так сильно, что он знает, что не сможет больше сдерживаться. Он должен что-то сделать сейчас, прежде чем он потеряет контроль, и он быстро встаёт, привлекая внимание Бэйдо. У неё на лице такая весёлая ухмылка, как будто она уже знает, что произойдёт, как будто она могла сказать, что он всё это время боролся с этим.

Он ничего не может сделать, чтобы остановить это сейчас, просто слишком поздно, чтобы даже сделать шаг. Прямо перед ней он теряет контроль с резким криком и хныканьем, и Бэйдо хорошо его видит, когда он начинает мочиться. Казуха на мгновение замирает, не зная, что с этим делать, не зная, что вообще можно сделать в такой ситуации, поскольку его мочевой пузырь продолжает опорожняться, пропитывая одежду и создавая лужу у его ног.

— Бедняжка, — вдруг говорит Бэйдо, нарушая тишину. Её тон в равной степени дразнит и утешает, и он не уверен, как должен это воспринять. — Ты же знаешь, что мог бы дать мне знать, что тебя это беспокоит, верно?

— Я… — начинает он, но не может придумать, что сказать. Она качает головой, поднимаясь и приближаясь к нему. Хотя ему хочется отшатнуться, он обнаруживает, что прижимается к ней, как только она подходит, чтобы обнять его. Что бы ни значило её утешение, он пока его примет.

— Тебе это сойдёт с рук только потому, что ты такой милый, понимаешь? — спрашивает она, и он совершенно не представляет, как он должен воспринять такое замечание.

22. Genshin Impact — Ноэль мочится перед Эфиром.

Ноэль знает свои собственные пределы и знает, что у неё есть довольно много времени, прежде чем она действительно начнёт их раздвигать. Первый неприятный признак того, что ей нужно в туалет, всегда можно проигнорировать, и она может позволить этому продолжаться в течение некоторого времени, прежде чем ей действительно понадобится срочно пойти в туалет. Её мочевой пузырь от природы силён и даже более тренирован до такой степени, что ей редко приходится ставить свои собственные потребности выше какой-либо задачи, которую она пытается выполнить.

Сегодня был особенно напряжённый день, поэтому у неё не было возможности отдохнуть. К настоящему времени потребность начинает становиться довольно сильной, но она знает, что может справиться с этим, по крайней мере, ещё некоторое время. По крайней мере, пока она не закончит всё, что должна сделать. Тогда она сможет облегчиться, и всё будет в порядке. Она выдержала гораздо более срочные ситуации и очень гордится тем, что способна вынести так много.

Она знает свои пределы. Она знает, что справится с этим. Это то, что Ноэль продолжает повторять себе снова и снова в уме, заставляя себя выполнять свои задачи, не обращая внимания на то, как пульсирует её мочевой пузырь, и на тот факт, что она не может долго стоять на месте, чтобы не стало очень плохо. . Ей нужно пописить, но с ней всё будет в порядке; теперь она закончила, и она может найти в*нную до-

«Ноэль!» Эфир взывает к ней, машет рукой, приближаясь. Она подавляет стон, зная, что это невежливый ответ. Дойдя до неё, он продолжает: «Я так рад, что нашёл тебя! Ты именно тот человек, который мне нужен!»

Ей следует сказать ему «нет» или, по крайней мере, подождать, потому что она знает свои пределы и знает, что достигла их. Но Ноэль не может отказать в просьбе о помощи, особенно от кого-то вроде Эфир, кого-то, кем она так восхищается и с кем хотела бы стать намного ближе. Однако это желание сблизиться с ним станет её падением. Она это знает, и даже так всё равно кивает и спрашивает: «Что такое?»

Ноэль почти ничего не слышит из того, что говорит Эфир, извиваясь от всего его объяснения, её мочевой пузырь требует всего её внимания. В конце концов, ей нужно попросить перерыв, хотя она этого не хочет. В противном случае она не сможет его удержать, поэтому, как только она сможет согласиться, она скажет ему, что помочь может только после небольшого перерыва, всего несколько минут, чтобы убедиться, что она-

Она не доходит до этого момента. Эфир только что закончил своё объяснение, когда плотина прорвалась, и Ноэль потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Она рефлекторно вжимает руки в юбку, чтобы попытаться сдержаться, но всё, что она делает, это гарантирует, что её юбка тоже получит повреждения, поскольку она мочится прямо перед Эфиром.

