Открытие

Автор: Рози

Мне 55 лет, я замужем за отличным парнем, но он не в восторге от моих мокрых забав. Это нормально, поскольку мы не можем всё время делать то, что нравится другим.

В течение многих лет я мочился сквозь трусики на туалете или в защищённом месте в саду. Часто, когда я работаю в саду, я просто стою на коленях, немного раздвигаю ноги и писаю. Иногда так же, как я на четвереньках или на корточках.

Я пью постоянно, каждый раз, когда я прохожу мимо скамейки запасных, я пью столько, сколько мне удобно. Мне нравится иметь много мочи, с которой можно играть, пока я один в течение дня.

Я сидел в полуобщественном месте, оттягивал промежность в сторону и, держа губы как можно незаметнее, мочился огромной дугой, на это ушли месяцы практики. Несколько раз мне удавалось стимулировать свой клитор и кончать прямо там, на открытом воздухе. Я люблю это.

Этим утром я был один в постели, и я так дико хотел писить. Я подумал о том, чтобы намочить постель, что-то, что я давно хотел попробовать. Муж сейчас в отъезде.

Я уже выпил 2 кофе, так что получил ещё один, и когда я это сделал, я почувствовал, как из моего мочевого пузыря капает. Я писила и танцевала, ожидая, пока кувшин закипит, скрестив ноги и высунув попу. Я взял мешок для мусора и два тяжёлых полотенца и поспешил обратно в постель. Я расправил полотенца и подушки и запрыгнул внутрь.

Я также люблю доводить себя до оргазма только стимуляцией сосков. Моя грудь 40D с очень длинными твёрдыми сосками. Моя грудь тоже очень твёрдая. Я легла на спину и несколько раз стимулировала свои соски почти до оргазма, чувствуя, как из них вытекает немного мочи. Это было изысканно.

Я делал это в течение часа, и к настоящему времени я был так возбуждён и крайне отчаялся. Я надавил на мочу, потёр соски и попробовал немного… вкус был немного резким, но ладно.

Мне нужно сильно кончить, из моей пизды тоже сочился сливочный сок для траха. Я тоже дегустировал это.

Так что я закрыла глаза, дразнила свои соски и расслабилась. Моя моча текла из меня. Я не отпускал всё сразу, а просто продолжал делать это длинными дриблингами, а затем сдерживал и чуть не сбивался. Я бы всё отдал за член в моей пизде.

Я больше не мог справляться, я громко стонал в собственной страсти. Я отпустила, и моя моча полилась из шланга на мою пизду и попу и впиталась в полотенца, на мгновение я подумал:

«О, кровать»… это было горячо и очень ароматно.

Я положил правую руку на свою пизду и потянул за очень возбуждённый клитор. Моя левая яростно тёрла мои соски. Моя моча всё ещё исходила из меня, хотя и с меньшей силой. Я засунул руку в пизду и набрал в рот смешанные сливки и мочу. Мне понравился вкус. Моя рука снова опустилась, и я ещё немного потёрла свой клитор, позволила ему утихнуть ещё раз, и тогда я поняла, что должна это сделать, мои нервные окончания горели.

Моя рука отчаянно тёрлась, и я почувствовал, как она ударила меня. Я кричал «блять, чёрт возьми», когда моё тело содрогалось в одном из самых сольных оргазмов, которые у меня когда-либо были.

Мне нравится нежно тереть губы моей письки после оргазма. Мой клитор, всё ещё набухший, слишком чувствителен. Я погрузил пальцы в свою пизду и был поражён сливочной спермой, которую я произвёл.

Пока я мочился, я теребил свою пизду и слизывал с пальцев сливки.

Я спал поздно этим утром, прекрасный сон. Когда я проснулся, мне снова захотелось пописить, и, надеясь, что полотенца выдержат, я простимулировал свои соски (я тоже к этому пристрастился, я лежу на правом боку, чтобы они свалились вместе, и я могу одновременно их тереть, они становятся огромными и опухший, я буду делать это несколько раз в течение дня), и помочился. О, я люблю это. У меня снова был ещё один небольшой кульминационный момент.

Я думаю, что это обязательно произойдёт, если я снова останусь один в постели.

