Школьные дни - выходные Сьюзен

Автор: Принцесса Юри [x] (-)

*000*2011-04-08 02:57

Сьюзен проснулась ровно без четверти 7, это были выходные. «Аааа, как приятно и освежающе просыпаться рано!» — позвала она, хотя в её комнате больше никого не было. Она почувствовала сильное желание помочиться, только что проснувшись. «Угу, — сказала она, — если я пойду в в*нную, я пропущу своё шоу!» Она проклинала телепрограмму за то, что она так чертовски любила смотреть аниме по утрам. Она вскочила с кровати и села перед телевизором в своей комнате. Она была одной из немногих счастливиц, у которых в комнатах были телевизоры, а у неё был плоский экран с DVD-плеером, так что было даже лучше. Она не удосужилась одеться или даже надеть халат, чтобы не пропустить ни секунды. Она сидела на коленях, в белом кружевном лифчике и трусиках, а её волосы были завязаны двумя маленькими красными бантиками.

Сьюзан улыбнулась и включила телевизор, не обращая внимания на растущую боль в мочевом пузыре. Она увидела символ TVY7 по телевизору, и заиграла музыкальная тема. Она дрожала в нижнем белье, но не решалась включить обогреватель и пропустить новую серию. «Бороться со злом при лунном свете, завоёвывать любовь при дневном свете», — пела девушка. Сьюзен понравилась песня, но она ненавидела то, что девочка, поющая её, звучала как девочка 9 или 10 лет, а может быть, и моложе. Она немного поёжилась, когда боль усилилась. Название высветилось на экране большими пастельными буквами, и Сьюзан от удивления отпрянула. Струя мочи промочила её трусики. «Глупые авторы аниме!» — закричала она, не зная, чья это была идея — выводить на экран огромные буквы.

Она схватилась за промежность и сосредоточилась на экране, но боль в мочевом пузыре мешала сосредоточиться на персонажах. «Серена, не ешь всё…»

«У нас есть целые выходные, чтобы делать всё, что мы хотим, Амара…»

«Эй, смотри, Мясная Голова!» Она слышала только половину того, что сказал каждый персонаж. Она встала и затанцевала по комнате, её глаза всё ещё были прикованы к экрану, когда она защёлкнула бретельки лифчика на своей коже, чтобы сосредоточиться на этой боли, а не на боли в мочевом пузыре. Она смотрела на часы, наклоняясь и хватаясь за промежность. «Я смотрю только 10 минут?!» воскликнула она. Она знала, что впереди ещё добрых 20 минут, а может, и больше. Она снова села на колени, хлопая бретельками лифчика и изо всех сил пытаясь сфокусироваться на экране, но сквозь слёзы она видела только размытые цвета.

Она схватилась за промежность и подпрыгнула вверх-вниз, горячие солёные слёзы лились из её глаз. Она взглянула на часы, но смотрела только 15 минут. Она встала и начала танцевать, схватившись за промежность и скрестив ноги, всё ещё не сводя глаз с телевизора. Она ослабила хватку на промежности и снова села, застёгивая бретельки лифчика. Начался потоп, и она сдерживала его одним пальцем, но ничего не помогало. Он всё равно пришёл, и, поскольку её палец был зажат там, струя брызнула в разные стороны, забрызгав её лицо, живот и оставив на полу огромный беспорядок. Она вздохнула, когда мочеиспускание прекратилось, как только начались финальные титры.

Она встала, взяла швабру из шкафа и вытерла твёрдый деревянный пол. Она смотрела на свою горячую, горячую и сияющую кожу. Она сняла лифчик и трусики и бросила их в грязную одежду, не заботясь о том, что подумает мама, когда найдёт их. Она сняла бантики и встряхнула волосы. Она забралась в в*нну и счастливо вздохнула, когда тёплая вода покрыла её тело тёплыми пузырьками и мылом. Она закрыла глаза и на секунду расслабилась, забыв о своём несчастном случае. Она вымыла своё тело, потратив дополнительное время, чтобы вымыть своё девичество, так как оно всё ещё было липким и потным от мочи на себя.

Она слила воду, вытерлась и сделала всё остальное, что она делала, чтобы начать день. Она расчесала свои всё ещё мокрые волосы и собрала их в небрежный пучок с воткнутыми в него палочками для еды под странными углами. Её нижнее бельё состояло из чёрного кружевного лифчика и трусиков с розовыми бантиками. Она надела тёмно-синюю блузку и поверх неё надела шёлковый красный галстук. Она надела чёрную кожаную юбку-карандаш с разрезом сзади. Она также надела чёрные колготки и тёмно-синие балетки. Она схватила книги и выбежала за дверь. «До свидания, мама! Я иду на работу!» — закричала она и захлопнула дверь, прежде чем её мама ответила.

Сьюзен работала неполный рабочий день в офисном здании, помогая другим работникам, делая копии, разнося документы людям и выполняя другие мелкие работы. Это было непросто, но кто-то должен был их сделать. Она побежала по тротуару и попросила автобус, так как сегодня у неё не было достаточно времени, чтобы дойти пешком до офиса. Автобус довёз её прямо до офисного здания, но когда она начала выходить, автобус снова тронулся с места и свернул за угол. Сьюзен была сбита с толку, так как была уверена, что это правильный автобус. Она постучала по плечу водителя. «Простите?» — вежливо спросила она.

— Разве ты не должен был остановиться у того офисного здания? Водитель посмотрел на неё. «Ну, мисс, извините, если вам было лень читать вывеску, но мы не останавливаемся на достигнутом». он постановил. Желудок Сьюзен упал. Она снова постучала по водителю. «Но я проверил и уверен, что автобус должен был остановиться там». она сказала. — А теперь, мисс, если вы сейчас же не сядете на своё место, я вышвырну вас из этого автобуса, и тогда у вас действительно будут проблемы. Понятно? он спросил.

У Сьюзен не было времени спорить, поскольку она чувствовала, что её мочевой пузырь снова наполняется от всего апельсинового сока, который она выпила этим утром. «Понять?» — снова спросил водитель. Сьюзан кивнула. «Да, я понимаю. Я пойду сяду на своё место». Она вздохнула, усаживаясь обратно на своё место. Она поджала губы и уставилась в окно, скрестив ноги. Последняя остановка была примерно в километр от её офиса, и она всё равно уже так опоздала, что её вот-вот уволят, если она промедлит. Она схватила свои книги и выбежала из автобуса до того, как водитель закрыл двери.

Она вошла в офис и вошла в систему. Она положила свои книги на стол и прошлась, ища людей, которые нуждались в её помощи. Всё, что она могла слышать, это звон телефонов и летящие клавиши клавиатуры. В остальном было мёртвая тишина. Она взяла напиток из кулера и вытерла рот, когда заметила бегущую к ней Клэр. Клэр была известна во всём округе как Кларнет, потому что она играла на одном из них в своём школьном оркестре в течение 8 лет. Она ахнула и наклонилась, когда добралась до Сьюзен.

«Сьюзен, ты не могла бы отнести эти бумаги к копировальному аппарату и сделать для меня несколько копий? Спасибо!» — позвала она, не услышав ответа Сьюзен. Сьюзан танцевала вокруг, но всё же подошла к копировальному аппарату. Она нажала кнопку, но она не реагировала. Сьюзен продолжала толкать его в гневе, схватившись за промежность. «Глупая чёртова машина!» — кричала она и благодарила Бога, что её никто не услышал. Её мочевой пузырь наполнился ещё больше, и она так дико хотела просто задрать юбку и пойти прямо туда, но она была слишком правильной и утончённой, чтобы даже думать об этом. Она начала нажимать на кнопку, но ничего не произошло. Другая женщина, одетая в японский костюм, вошла, забрала бумаги Сьюзен и начала переписывать свои. Волосы женщины были собраны в пучок, на губах накрашена розовая помада, и она стояла и писала сообщения на телефоне, ожидая документы.

Сьюзен похлопала женщину по плечу. — Простите меня, — попросила она. «Вы не могли бы быстро переписать мои бумаги? Мне нужно привести себя в порядок». Женщина кивнула и сняла документы. Сьюзан поблагодарила её и помчалась в девчачью комнату. Она попыталась открыть дверь и, к своему ужасу, обнаружила, что она заперта. Прямо над головой она увидела табличку «Закрыто на уборку». Она вздохнула и скрестила ноги. Она бросилась прочь, схватила бумаги и книги и отнесла их Клэр.

Клэр разговаривала по телефону и не видела, что Сьюзен согнулась, держась за промежность и извиваясь. Клэр повесила трубку и молча взяла бумаги у Сьюзан. «Эй, Кларнет?» — спросила Сьюзан, и Клэр обернулась. «Комната для девочек закрыта на уборку, и у меня возникла проблема». Клэр моргнула. — Как думаешь, ты мог бы подсказать мне другой способ попасть в в*нную? Сьюзан продолжила. Клэр нажала на телефоне мигающую красную кнопку и ответила подруге. «Нет, но, может быть, вы могли бы использовать мою кофейную кружку. Я не любитель кофе, поэтому я просто держу её на своём столе, чтобы люди думали, что я её пью. когда вы закончите». Она сунула Сьюзен кружку, но Сьюзен с трудом удержала её. «Спасибо».

Клэр кивнула, затем взяла трубку. Сьюзен шла так медленно, как только могла, пытаясь сбалансировать кружку и две книги, а также весь апельсиновый сок и воду в её почти полном мочевом пузыре. Она поставила кофейную кружку на стол и подтянула чулок, чтобы они не упали, но уронила книги и, наклонившись, чтобы поднять их, потеряла равновесие и упала.

Удар сильно ударил по её мочевому пузырю, и начался поток. Моча плескалась и плескалась в её трусики и стекала в её чулки и в её туфли. Там, где сидела Сьюзан, образовалась небольшая лужица, и, поскольку она подняла ноги, все могли видеть её унижение. Моча остановилась с одним громким шипением, когда Клэр протиснулась сквозь толпу. «О, нет, Сьюзан! Ты не выжила, не так ли?» Сьюзен покраснела, и её подруга помогла ей подняться, когда толпа рассеялась.

«Ты можешь прийти ко мне домой, чтобы убрать, чтобы твоя мама не узнала», — предложила Клэр. Сьюзан улыбнулась. «Хорошо, но сегодня утром я намочил свои трусики, так что я не думаю, что её сейчас это действительно волнует». Девочки рассмеялись и вместе вышли на солнечный свет.

*004*2011-04-08 20:58

{{:

Ещё одна хорошая запись из серии «Школьные дни». Но мне любопытно. Ты сказал, что она надела чёрные колготки перед уходом, а потом ты сказал, что на ней была юбка. Я что-то пропустил?

}}

Я даже этого не заметил, но на ней были и колготки, и юбка. Извините, что не очень ясно выразился, в следующий раз постараюсь быть более ясным.

