Несчастный случай в реальной жизни

Автор: Bursting Fan [x] (-)

Некоторые из вас, возможно, видели мои случайные сообщения здесь, но до сегодняшнего дня мне нечего было добавить. Я сидел рядом с дамой, которая обмочила штаны.

У меня только посредственная работа, которая мне нравится, но редко отвлекает меня от офиса. Сегодня начальник моего отдела — женщина лет 40, я бы сказал, попросила меня сопровождать её на другой конец города, чтобы доставить какие-то посылки. Она хотела, чтобы я занимался подъёмом, что было единственной причиной, по которой она попросила меня прийти.

Дорога туда заняла у нас более полутора часов, а к тому времени, как я выгрузил и понёс пакеты наверх, прошло ещё 45 минут. Я нашёл (назову её Кэти) сидящей в одном из офисов за чашкой кофе, и, к моему удивлению, она пригласила меня присоединиться к ней. Она как будто не спешила уходить — так как разговаривала с кем-то и мы выпили вторую чашку перед уходом. К этому времени было уже далеко за полдень, и, поскольку я жил недалеко от работы, она предложила подбросить меня до дома по дороге.

Движение на обратном пути было довольно интенсивным, и на автостраде почти не было старта, пока мы, в конце концов, не остановились. Возможно, впервые в моей жизни я никогда даже не думал о возможности того, что Кэти может понадобиться пописить, пока мы не остановились минут на 15 или около того, и я заметил, что она начала двигаться в своём кресле и сжала бёдра, прежде чем раздвинуть их. снова, а затем повторяя процесс. Мы услышали по радио, что грузовик потерял свой груз и что можно ожидать серьёзных задержек. Мы продолжали двигаться на короткие расстояния, а затем останавливались на долгие минуты, и с каждой остановкой Кэти волновалась всё больше и больше. Она барабанила пальцами по рулю и двигала ногами вперёд и назад.

Мы мало разговаривали, но время от времени она жаловалась на задержку. Я забыл упомянуть, что на ней были джинсы — дизайнерский фасон — и она начала подтягивать их на талии — явно пытаясь надавить на промежность. Внезапно она сказала мне:

«Ненавижу спрашивать, но когда я отвезу тебя домой, могу я войти и воспользоваться твоей в*нной».

Я мог и должен был сказать многое, но ответил:

«Да, конечно».

Двадцать минут спустя мы всё ещё медленно двигались вперёд. Кэти уже начала паниковать и склонилась над рулём.

«Это так неловко, — сказала она, — я никогда не хотела так сильно уйти».

Мне удалось собраться с мыслями, и я сказал ей, что знаю, на что это похоже, и я был всего в 5 минутах от шоссе. Внезапно рука Кэти скользнула между её ног, и она потянулась под неё и надавила.

«Я не могу больше ждать».

К этому моменту она закусила губу. Я наконец набрался смелости сказать ей, чтобы она не смущалась, потому что это может случиться с каждым. Теперь она не могла оторвать руку от промежности больше, чем на несколько минут, и продолжала повторять снова и снова «Спешите, спешите».

Внезапно обе руки оказались у неё между ног, и она начала как сумасшедшая подпрыгивать на сиденье. Она сказала:

«О, чёрт, я не могу поверить, что это происходит», и я не мог не смотреть, когда увидел, как из неё течёт моча.

Когда ей удалось остановиться, она приобрела ярко-красный оттенок и явно была в полном смущении. Она собиралась вернуться в офис, но не могла в этой одежде, поэтому я ещё раз набрался смелости и спросил, не хочет ли она зайти внутрь, когда мы доберёмся до меня, и я быстро постираю и высушу её одежду. К моему удивлению, она согласилась. Я пошёл вперёд и купил пальто, которое она использовала, чтобы прикрыться, пока она поднималась. Я показал ей в*нную и спросил, не хочет ли она стирать одежду сама. Моё второе удивление было, когда она выглянула из двери и спросила, может ли она принять душ, и протянула мне свои мокрые джинсы — И трусики. Я не мог в это поверить. Я не буду вдаваться в подробности, но чтобы закончить, я постирала и высушила её одежду, и она попросила меня пообещать никому не рассказывать о её постыдном происшествии. Кроме людей, которые читают эту доску — больше никого и никогда не будет.

Это настолько близко к факту, насколько я могу это написать.

