Факт или вымысел

Автор: dejay [x] (-)

В последнее время некоторые люди жаловались на истории, представленные как правдивые, но не являющиеся таковыми, и вымысел, не помеченный как таковой, и предлагали, чтобы все истории были обозначены как вымысел или факт. Я не согласен и думаю, что такая практика была бы глупой и бесполезной и уменьшила бы влияние истории на некоторых читателей. Некоторые даже предположили, что все истории должны быть правдивыми рассказами о реальных событиях. Это был бы действительно хороший способ уменьшить доску.

У всех нас есть свои предпочтения в отношении того, какие сообщения мы предпочитаем, но так же, как мне пришлось научиться быть терпимым к предпочтениям других, я считаю, что есть и другие, которым нужно научиться тому же. Эти ограничения будут препятствовать многим людям публиковать то, что может быть очень хорошим чтением, даже если это художественная литература. Часто то, написана ли история от 1-го, 2-го или 3-го лица, а также мужской или женский пол, влияет на качество истории и на удовольствие читателя. Не отговаривайте людей писать, чьё воображение работает лучше, когда для рассказа истории используется альтер-эго, у некоторых так получается лучше.

Заявление о том, является ли история фактом вымысла, не должно быть необходимым, если только читатель не использует эту доску в качестве источника для исследовательского проекта о привычках человека мочиться. Сомневаюсь, что это случается очень часто. Большинство из нас способны сами решить, правдива ли история. Обычно есть красноречивые признаки вымысла, когда 2 плюс 2 равняется 5, а иногда и 3, и другие менее очевидные признаки, когда заявления просто не вписываются в человеческую природу, но какое нам дело? Почему мы не можем просто наслаждаться историей как историей, не зная, правда это или нет? Если кто-то заинтересован в том, чтобы знать, что он или она может решить для себя, и если этого недостаточно, спросите в ответ. И что может помешать кому-то заявить, что его или её история правдива, если это не так?

Когда дело доходит до голосования, я предлагаю дать людям свободу писать всё, что они хотят, и публиковать это, как они хотят, иначе какой-нибудь хороший материал никогда не появится на этой доске. У писателей всегда есть возможность обозначить свою историю как факт или вымысел, если они того пожелают, а у читателей есть возможность принять её как факт или вымысел без необходимости говорить. Я приветствую ваши комментарии и мнения, вы только что прочитали моё.

