Игривое утро

Автор: Cherry [x] (-)

Сегодня субботнее утро, поэтому я не просыпаюсь в 5:30 утра от будильника, который стоит у меня на прикроватной тумбочке. Я сплю спокойно, пока солнце не проникает в мою спальню через единственную стену, большое панорамное окно, которое выходит на озеро.

Тепло солнца на моём теле? заставляет меня шевелиться во сне, и я лениво потягиваюсь в постели. Ощущение утреннего тепла на моём почти обнажённом теле божественно. Я ношу только белые кружевные стринги? исчезающий между щеками моей попы сзади и маленький кружевной треугольник, который едва прикрывает мой лобок спереди. Растяжка туже стягивает стринги между моими ногами, и я стону от удовольствия.

Я протягиваю руку и включаю радио? концерт Брамса наполняет комнату? окружает меня музыкой. Я лежу в утреннем блаженстве, освобождаю свой разум от всех обязанностей и обязательств и наполняю его эротизмом своих фантазий. Вскоре я насквозь промок от соков и чувствую узел наслаждения, который растёт внутри.

Я чувствую, как мой полный мочевой пузырь посылает мне подсознательные сообщения, и я дрожу в предвкушении нарастающего удовольствия. Я ложусь на спину, широко вытягиваю ноги и кладу левую руку прямо на кончик губ. Я расслабляю мышцы и чувствую небольшую струйку горячей мочи? просачивается сквозь кончики моих пальцев и разбрызгивается на чистейшие белые простыни. Я гортанно смеюсь от удовольствия.

Я чувствую тепло мокрого кружева и немного извиваюсь, это заставляет кружево массировать мой клитор и попку. О да, это будет весёлый день!

Я очень возбуждена и начинаю осторожно поглаживать свою грудь. Я щипаю соски? и чашу их в моих руках, нежно сжимая. Я всё больше и больше настаиваю на утреннем выпуске мочи, но ещё не время. Я начинаю гладить шнурок стрингов, который прикрывает мою письку? Я вздрагиваю, удовольствие пробегает вверх и вниз по моему позвоночнику.

Я сдвину шнурок в сторону? вставь палец в мою письку и погладь себя изнутри — снаружи. О, ощущения чудесные, и горячая струя мочи вырывается наружу и омывает мою руку жидкостью. Он шелковистый, горячий и ароматный. Я улыбаюсь? мои глаза закрыты, и я приближаюсь к исполнению. Чувственное ощущение мочи, когда я растираю её по бёдрам и животу, усиливает мою страсть.

Я переворачиваюсь на кровати? лежал на животе, моя рука зарылась в мою письку под тяжестью моего тела. Я поднимаю туловище с кровати и начинаю яростно играть с собой. Я сейчас мастурбирую на полную катушку? и я стону от удовольствия. Я могу чувствовать давление моего нарастающего оргазма? но ещё нет!

Я на мгновение замедляюсь, делаю глубокий вдох, играю со своей грудью на мгновение? чтобы возбуждение несколько улеглось. Я снова немного писаю, чтобы сохранить тепло и смазку, и снова начинаю наращивать удовольствие. Я постоянно увеличиваю темп? трение, контакт и моча начинает течь из меня — яростно течёт сквозь мои пальцы неконтролируемо? через кружево моих трусиков? и создаёт горячую лужу на кровати.

Я чувствую, как поднимается жар по мере приближения оргазма, и меня начинает трясти от его силы. Поток мочи превращается в брызги, когда мои половые губы дрожат, сокращаясь? и тёплая моча по всей кровати и окну. Я в оргазме и одновременно пульсирую мочу. Моё тело полностью погружено в этот опыт.

Несколько мгновений я блуждаю, а затем падаю в изнеможении. Тёплая лужица мочи укачивает мой лобок и мой живот? заполняя мой пупок и успокаивая меня. Я натягиваю одеяло на своё тело? распушите мою подушку под головой и погрузитесь в страну грёз после оргазма.

