Розыгрыш Валуиджи

Автор: bibibibi [x] (-)

*000*2020-10-24 14:23

Первоначально опубликовано С. Корсеттом здесь: http://games.adult-fanfiction.org/story.php?no=600091180

###

«Вах-ха!» Валуиджи смеялся про себя, когда шёл по бизнес-зоне Super Smash Bros.

Здание было приличных размеров и полностью построено из прочной непробиваемой стали. Он был одноэтажным и состоял из конференц-зала, набора общественных санузлов, кухонной зоны и небольшой комнаты ожидания. В основном он использовался для проведения встреч с высшим руководством или для небольших встреч актёров или съёмочной группы игры.

Сегодня его арендовала прекрасная принцесса Пич, которая собиралась на еженедельную встречу, чтобы обсудить будущее игры и устроить небольшое чаепитие с остальным женским составом.

Было ещё довольно рано, первые гости только пришли, а высокий худощавый сантехник пробирался к кухне.

Бросить небольшой камень, издав короткий звук и заставив Тоадетту повернуться на шум. «Хм? Кто-то там?» Она вышла из кухни, чтобы посмотреть, что это за звук, и Валуиджи проскользнул мимо неё к чаю. Он потёр руки, глядя на горячий напиток.

«Теперь мой подлый план! Вахаха!» Он вытащил пакетик, полный мелкого порошка, и высыпал его содержимое в три чайника, помешивая ложкой.

— Кто бросает камни? — спрашивала себя Тоадетта, возвращаясь на свой пост. «Должно быть, тот сельский житель! Или, может быть, Инклинг… Им нужно начать действовать более ответственно!»

Валуиджи удалось избежать взгляда девушки, когда он отполз, облегчённо вздохнув. «Фу! Ещё не пойман. Но есть ещё одна часть моего плана! Вахахаха!»

Снова прокравшись по коридору, он добрался до в*нных комнат. Со стороны мужчин только что вышла жаба со своей большой тележкой чистящих средств.

“Всё убрано!” — сказал мальчишка. «Принцесса будет довольна моей службой… Но, думаю, мне не нужно было убирать и мужской туалет… Ну что ж!»

Жаба начал уходить, его тележка волочилась за ним.

На цыпочках Валуиджи подкрался и схватил с тележки табличку «Не работает».

Он поставил его перед женской комнатой и вошёл внутрь. «Вахаха! Пора на работу! О, эта Жаба пополнила запасы туалетной бумаги, Отлично! Как раз то, что мне нужно!» он схватил рулоны и начал пихать их в унитазы, смывая унитазы так, что вода переливалась через край. «Вахаха! Идеальный! Теперь им нельзя пользоваться! А с порошком, который я использовала, им нужно будет отчаянно мочиться, но они не смогут пользоваться туалетом! Вахахаха! Идеально! Это научит их за то, что они бросили меня из smash bros! Вахахаха!»

Мужчина рассмеялся про себя, выбираясь из здания.

— Вот так, принцесса. Тоадетта улыбнулась, подавая чашку Пич. «Наслаждайтесь».

— Спасибо, Тоадетта, дорогая. — ответила светловолосая женщина. Она сделала глоток. «Это вкусно!»

Тоадетт с радостью начала разливать оставшийся чай, следя за тем, чтобы у каждой девушки было по чашке.

Им нравилось потягивать чай, обсуждая различные темы дня. Среди прочего, духи, новички, такие как Байлет, этапы, баффы и нерфы. Однако спустя добрых полчаса девочки начали сильно ощущать потребность в мочеиспускании.

Принцесса Пич заёрзала в кресле, её лицо немного покраснело, когда она пыталась сдержаться. Было довольно грубо уйти во время такой важной встречи, как эта. «Итак, к следующему…» Она продолжала говорить, перечисляя пункты списка, даже когда её дискомфорт нарастал.

Она, конечно, была не единственной, кто чувствовал потребность, другие девушки тоже извивались, их мочевые пузыри наполнялись и готовы были лопнуть.

— Так что ты думаешь, Зельда? — спросил Персик.

Голова женщины метнулась вверх и направилась к Пич. — О… да… — сумела она сказать. Хотя на самом деле она не обращала внимания.

«Что-то не так?» — спросил Персик.

«О, нет! Я в порядке!» — ответила Зельда, соединив ноги вместе и в отчаянии вцепившись руками в платье. «Продолжайте, пожалуйста».

«Конечно. Дейзи, ты хотела что-то сказать?

Принцесса Дейзи оглянулась, когда услышала своё имя. «Какая?» — спросила она сквозь стиснутые зубы, держа руки на промежности, спрятанные под столом, пытаясь сдержать мочу.

— Вы сказали, что вам есть что сказать ранее. Я предоставляю вам слово».

— О… ну… я забыл, что это было…

«Забыли?»

«Да извини». О, я должен мочиться так плохо! Её разум кричал, когда она изо всех сил пыталась уклониться от вопроса. Что бы она ни хотела, теперь это ушло из её разума.

«Ох, ладно. К следующему пункту обсуждения. Нерфы и баффы». Говоря это, Пич становилась ещё более отчаянной. Она позволила одной руке опуститься и в отчаянии схватиться за промежность. «Палутена, Розалина. Вы оба сказали, что вам есть что сказать по этому поводу.

«Ой?!» Палутена чуть не закричала. Она изо всех сил старалась сохранять невозмутимое выражение лица, пока её попа извивалась на сиденье. «О… правильно… нерфы и… о… баффы, верно…»

«У тебя всё нормально?»

«Ага! Не беспокойся об этом… теперь об этом… О, Розалина, ты можешь идти первой!

«Какая!? Мне?!» — взвизгнула Розалина.

— Да… ты сказал, что тебе есть что сказать по теме? — спросил Персик.

«Неа! Никак нет! Извините, что отнимаю у всех время!» Бедняжка была на пределе, обеими руками прикрывая промежность, и торопила слова, отчаянно желая, чтобы эта встреча закончилась.

— Вернёмся к тебе, Палютена.

— О… ну… я просто хотел сказать… что… я думаю… Я думаю, что… — Палутена сбивчиво говорила, извиваясь ещё сильнее от отчаяния. — Я думаю… я думаю…

— О, я больше не могу! Инклинг закричала, вскочив на ноги. Она обеими руками схватилась за свою промежность, слёзы наполнили её глаза, а лицо было ярко-красным. «Прости, но я просто больше не могу! Мне так хочется пописить!»

Зельда встала. — Извини, но я тоже должен!

— Тогда собрание отложено! — сказал Персик.

Все девушки вскочили на ноги и вышли в туалет. Бегать по коридорам, отчаяние толкает их вперёд. Они добрались до умывальников.

Табличка «Не работает» поразила их, как стена из кирпичей, вода, струившаяся из-за двери у их ног, сказала им, что это правда.

«Нет!» Персик чуть не закричал. — Женской комнаты нет!

«Ни за что! Но я так сильно хочу пописить!» — сказала Зельда.

«Мужской туалет!» – заметила Дейзи.

— Но это же комната мальчиков, нам туда нельзя! — возразил Персик.

«Сегодня здесь никого нет, кроме нас!» — сказала Розалина.

— И у нас действительно нет времени ждать, не так ли? – добавила Палютена.

Персик больше не мог этого выносить. «Окей, мужской туалет!»

Они потянулись в умывальную комнату. «Там всего четыре киоска!» – заметила Розалина.

Пич больше не теряла времени зря, пробираясь за одной. Девочки боролись за место, но Пич удалось проникнуть внутрь и запереть за собой дверь. Розалине, Зельде и Инклингу тоже удалось попасть внутрь одного из них.

«Нечестно!»

«О, поторопитесь!»

«Я не могу это удержать!»

«Мне надо идти!»

Другие запертые девушки кричали и колотили в двери, извиваясь и в отчаянии хватаясь за себя.

Пич едва успела задрать платье, спустить трусики и сесть на унитаз, как начался её долгий поток. Она тяжело вздохнула с облегчением, когда тёплые брызги её мочи покинули её и полились дождём в унитаз, звуки звенели вокруг неё. — О, слава богу!

Розалина тоже задрала платье и быстро вылезла из трусиков. Она села и начала свой поток. «О, как хорошо! Наконец-то выпустить всё наружу!»

Инклинг выбралась из своих трусиков, чуть не сорвав их с неё. Её шорты и трусики лежали в беспорядке у её ног, когда она вскочила на унитаз и позволила себе уйти. Скопившаяся моча вырвалась наружу, обильно вытекая из неё, заставляя её вздохнуть с облегчением и удовольствием.

Зельда тяжело дышала, стягивая трусики и поднимая длинное платье. Немного вылилось из неё на пол, прежде чем она смогла сесть и позволить остаткам длинного потока брызнуть в унитаз. «Ах… Приятно выпустить его после столь долгого ожидания…»

Остальные девушки ёрзали на месте и хватались за свои промежности. «Я не могу держаться!»

Дейзи оглянулась на ряд писсуаров вдоль стены. Об этом было одновременно и противно, и стыдно думать, но другим вариантом было либо обмочиться, либо обмочиться на пол, и то, и другое было худшим.

«О, я не могу этого вынести!» Брюнетка закричала, карабкаясь к одному из писсуаров. Она задрала своё длинное платье и спустила трусики, не заботясь о том, чтобы другие девушки могли видеть её попу. Она толкнулась вперёд над писсуаром и начала мочиться в него, всё ещё стоя. «Ой! Окончательно!»

Другие девушки поняли идею. Либо это, либо они обмочились, и поэтому они бросились за шансом к писсуарам.

Самус пришлось снять весь свой нулевой костюм, оставив её полностью обнажённой, когда она встала перед писсуаром. Она начала мочиться в него, вздохнув с облегчением, и выдавила скопившуюся мочу.

Туда же попала и Палутена, она развернулась, стянув трусы, и села над писсуаром, начала писить в него, постанывая от облегчения и лёгкого удовольствия.

— Ты правда не собираешься писить здесь? — закричал Сотис в разуме Байлета. «Это так грубо».

Байлет не слушала, она быстро стянула шорты и трусики. «Какая!? Все увидят твою попу! Тебе всё равно!?» Байлет было не до забот, она вздохнула с облегчением, выпустив поток мочи.

Байонетта была последней, кому посчастливилось схватить писсуар, она распустила волосы с тела, оставив себя полностью обнажённой, когда она причинно встала над писсуаром и начала мочиться. «Ах! Так-то лучше!»

«О мать!» Люсина заскулила, схватив Робин за руку и сжав её ноги вместе. «Я не могу держаться!» Глаза бедной девочки наполнились слезами, когда она почувствовала, как её мочевой пузырь не выдержал, а штаны и трусики начали наполняться мочой. Он стекал по её ногам и скапливался у её ног в луже.

Робин чувствовала, что её рука вот-вот лопнет, но Люсина крепко держала её. Ей было жаль свою дочь, доведённая до слёз смущением, что она обмочилась. Так что она выдохнула и позволила своему собственному потоку мочи начать. Её штаны становились всё более влажными с каждой секундой, когда тёплый поток стекал по её ногам и добавлял к луже Люсины у их ног. «Посмотри на Люсину. Это не так уж плохо. Мама тоже случайно обмочилась, теперь нам обоим стыдно».

Женщина-тренер тоже начала мочиться, жёлтая жидкость сочилась из её трусиков и лилась дождём на землю. Она плакала от смущения, хватая юбку и стягивая её вниз, чтобы прикрыть мокрые белые трусики с жёлтыми пятнами, чувствуя, как её руки становятся влажными и тёплыми от струй.

Нана тоже обмочилась, розовый костюм для ледолазания намок, стекая по её ногам. Она прислонилась к стене, пытаясь сдержать слёзы смущения, пока её ягодицы продолжали наполняться собственной мочой.

У покемонов не было проблем с тем, чтобы просто помочиться на пол, когда они увидели, что другие начали мочиться в штаны. Джигглипафф, Пичу и Пикачу просто присели на корточки и начали мочиться на пол.

Изабель, в отчаянии держась за пах, увидела, как крестьянин выходит из уборной, и погналась за ней. «Мэр? Куда ты идёшь?»

Житель деревни нашёл тележку, полную уборочного инвентаря, и достал ведро. Она поставила ведро на землю и начала стягивать штаны. Она присела на корточки над ведром.

«Мэр! Ты там пописаешь! Отпусти и меня! Мне нужно идти так плохо!»

«Ты собака, просто подними ногу и писай куда угодно».

«Мэр, как вы могли такое сказать?!»

Житель деревни проигнорировал Изабель и начал мочиться. Звук падающей в ведро мочи разносился по всему коридору и мучил бедную женщину-собаку. «Ой! Так приятно, наконец, выпустить всё наружу!»

«Я не могу этого вынести!» Изабель спустила трусики и закатала юбку. Она встала на четвереньки и подняла ногу. Она была так смущена, что чуть не заплакала, когда начала мочиться, как собака, на стену. Её нога была высоко поднята, позволяя мощному потоку ударяться о стену и скапливаться на земле большой жёлтой лужей.

Тренеру Wii fit удалось сдержать свою мочу достаточно долго, чтобы выбраться наружу, она обежала заднюю часть здания, скрывшись из виду. Она была не единственной девушкой, которая подумала о том, чтобы выйти на улицу, чтобы пописить. Коррин тоже был там.

Тренеру Wii fit действительно было всё равно, что рядом ещё одна девушка, она рвалась. Одним движением она стянула штаны и трусики и быстро присела на корточки. Коррин сделал то же самое, тоже присев на корточки.

Затем они оба выдохнули сладкое облегчение, когда их длинные тёплые потоки брызнули на землю, покрывая траву жёлтой горячей жидкостью.

— Ах, как хорошо… — простонал Коррин.

— Хм… наконец… Wii Fit тренер сказал.

Стрелок Mii побежал к месту, где можно было пописить. Немного удивлена, что у двух других женщин была такая же идея, как у неё, но они быстро выбросили её из головы, чтобы снять трусы и тоже присесть на корточки.

Она начала стонать, когда её моча разбрызгивалась по всей траве.

Три девушки продолжали мочиться в присутствии друг друга, пока их длинные, длинные потоки, наконец, не начали сходить на нет.

Принцесса Пич, наконец, закончила, она тяжело дышала от сладкого облегчения, вытерлась и снова оделась. Смыв и выйдя, она увидела состояние туалета. Лужи мочи были повсюду на полу, попки девушек у писсуаров были выставлены на всеобщее обозрение, и несколько женщин со слезами на глазах, чьи штаны промокли. «Боже мой!»

«Какое состояние!» — сказала Розалина, выходя из своего киоска.

«Теперь я чувствую себя немного плохо, что взял киоск», — добавила Зельда.

Больше они ничего не могли сделать, поэтому Принцесса Пич вызвала начальство, а затем собрала девочек.

Смущённые и с запахом мочи, исходившим от них, женщины вернулись в жилые помещения, и все приняли хороший долгий душ.

— Валуиджи, иди сюда. — сказал мистер Сакураи.

Сантехник быстро вбежал в комнату. «ДА!? Я тебе нужен!?»

«Да. У меня есть для тебя важная работа.

«О, да! Наконец-то пришло время Валуиджи! Вахахаха!»

Валуиджи отнёс чистящее оборудование в комнату для девочек. «Ва! Какой беспорядок!» Он взял швабру и начал убирать, как ему было велено. «Не волнуйся, Валуиджи, в следующий раз они попросят тебя присоединиться… В следующий раз… Вау!»

