Другой вопрос

Автор: ppPanties [x] (-)

Привет. Я обещаю не превращать это в привычку и вернуться к приключениям с мочой. Но это было у меня на уме.

Это может быть больше для тех из нас, кто публикует сообщения на довольно регулярной основе.

Задумывались ли вы когда-нибудь о том, что кто-то, кого вы знаете, также может писать на этой доске… и может подумать, что знает вас по тому, что вы сказали в одном (или нескольких) ваших сообщениях?

Я часто задавался этим вопросом. Я знаю, что рассказал о себе много вещей… в основном связанных с работой. Я работаю в большом здании довольно крупной корпорации... в котором расположены штаб-квартиры двух крупных основных предприятий и несколько других, более мелких. Первоначально он был построен для штаб-квартиры одной известной крупной компании. Часть бизнеса этой компании перешла в другую компанию, и я работаю в этой компании. Я упомянул расстояние, которое я проезжаю от дома до работы и наоборот, о гараже и въезде в гараж, лифтах между комнатами отдыха и расположении двери в гараж; о продавцах, которые «паркуются» в коридоре возле магазина. Я упомянул поездки в Бостон и дочь, которая живёт в Бостоне.

Выше я только что упомянул предприятия в здании, тот факт, что некоторые из них являются корпоративными штаб-квартирами, и отделение моей компании от более крупной… все намёки и, возможно, многие другие, которые я здесь не упомянул, которые кто-то мог бы в какой-то момент собрать воедино.

Я жду того единственного ответа на один из моих постов, в котором говорится:

«Эй, кажется, я знаю тебя!»

Ой! Теперь, как бы я справился с этим? Было бы мне любопытно? Буду ли я паниковать? Могу ли я вообще проигнорировать комментарий? Буду ли я категорически отрицать это и надеяться, что человек не будет продолжать это делать? Или я буду использовать возможность знакомства с этим человеком и в конце концов признаюсь? Тогда… будет ли уровень смущения или дискомфорта при встрече лицом к лицу или даже в непосредственной близости от этого человека, когда мы узнаём это друг о друге? И… вот что важно… Сохранит ли он/она мой секрет?

Я даже не думаю о возможности найти партнёра по мочеиспусканию, поскольку это не обязательно то, что можно предположить в этой ситуации. Но я, конечно, был бы не против познакомиться с кем-то в «реальной жизни», с кем можно было бы общаться, и с кем я мог бы даже пройти мимолётное обращение по этому поводу. Я почти думаю, что хотел бы, чтобы это произошло… просто не уверен, что буду делать. Но я думаю, я бы знал, когда и если это время когда-нибудь придёт.

Было ли у кого-нибудь такое на самом деле? И если да, то как вы с этим справились? Я действительно не думаю, что возможность настолько отдалена. Если бы у вас этого не случилось, приходило ли вам когда-нибудь в голову, что это может произойти, и как бы вы с этим справились?

Ладно… хватит об этом серьёзном… Мне надо в туалет!

