Запланированное автомобильное приключение

Автор: ppPanties [x] (-)

Я был так занят сегодня на работе, и я хотел иметь немного времени для игр с мочой (наедине), но просто не было времени из-за рабочей нагрузки. Поэтому я решил побаловать себя в машине по дороге домой.

В конце дня я вышел, не задерживаясь, в в*нную, чтобы пописить, и положил пластик на сиденье автомобиля. Мой мочевой пузырь уже был наполнен, и я знал, что впереди ещё 40 км, и я был бы рад, если бы сиденье было пластиковым. Я сел и выехал из гаража на главную дорогу. У меня только один выезд на шоссе, дальше все второстепенные и не очень второстепенные дороги. Как только я съехал с шоссе, я расстегнул джинсы, чтобы дотянуться до себя через то, что вскоре должно было стать мокрыми трусиками. Я не планировал фонтанировать, а выпускал небольшие струи за раз.

Я чувствовал тепло от каждой струи и просто слегка поглаживал. Я не хотел кончать слишком рано, потому что хотел, чтобы мой непослушный маленький поступок продолжался. Кроме того, я хотел быть красивым и мокрым и чувствовать поток, когда я увеличивал поток. Когда я надавила сильнее и почувствовала, как мокрое пятно растекается по моим джинсам, я скользнула пальцами внутрь трусиков в промежности. С каждым рывком я чувствовал, как сквозь пальцы течёт тёплая моча, и возбуждался всё больше и больше. Мне нравилось ощущение массажа мочи на моём клиторе, когда я двигалась сильнее, и чувствовала, как она стекает к моей попе. Я был на грани, но всё же хотел, чтобы это продолжалось, плюс несколько светофоров были немного длинными, поэтому я притормозил, сидя на одном месте, чтобы не было очевидно, что я делаю.

Несколько грузовиков с прицепом проехали мимо меня, двигаясь в обратном направлении, и я подумал, могут ли водители заглянуть в мою машину. У меня джип, поэтому я немного выше среднего автомобиля, так что в случае с дальнобойщиками им было бы лучше видно, если бы они смотрели. Есть одна дорога, очень узкая и ветреная, так что мне приходится идти по ней медленно. Я воспользовался этой возможностью, чтобы сделать несколько рывков и сыграть более энергично. К тому времени, когда я вышел на главный перекрёсток, я был готов к оргазму, но мне снова пришлось сдерживаться из-за светофора и машин, поворачивающих на дорогу, по которой я ехал. К этому моменту я уже совсем промок и чувствовал, как пятно растекается по джинсам сзади. Снова двигаясь, я сделал ещё несколько хороших рывков и испытал потрясающий оргазм… который длился несколько минут.

Было ещё светло, и если бы кто-нибудь увидел выражение моего лица, то наверняка понял бы, что я делаю. Снаружи и поблизости были люди, когда я подъехал к своему подъезду, но я просто вышел из машины и бросился к двери. На мне было короткое пальто, так что мои мокрые синие джинсы были видны. Мой мочевой пузырь всё ещё был наполнен, но сначала я осмотрел свои джинсы в зеркале, сжал ноги вместе, чтобы стекать на пол, и помочился ещё немного. Я должен был быть осторожен, потому что я не хотел мочиться на ковёр. Затем я пошла в в*нную и выпустила его одним длинным потоком через мои и без того очень мокрые джинсы. После всех коротких рывков по дороге домой (хоть это и было весело) было приятно, наконец, отпустить всё сразу.

Надеюсь, вам понравилась моя поездка домой.

