Растяжка

Автор: Бренда

Следующее дополнение, которое я недавно нашёл в Интернете:

>Ты женщина, которая любит наполнять свой гигантский мочевой пузырь до предела, чтобы действительно взорваться. С вашей непревзойдённой силой воли и сфинктером вам, так или иначе, удавалось удерживать свои абсолютные максимальные количества гораздо дольше, чем 24 часа. А когда по-настоящему хочется в туалет, то хочется совсем похудеть с помощью очень обтягивающей одежды, действительно крепких корсетов, долгих прогулок по пляжам для сёрфинга или журчащих ручьёв или куда более сложных идей — узнать свой последний предел! Это ты?!!! Расскажите мне о <

Вот что я ответил, но ответа не получил:

Да, я женщина, которая любит переполнять мочевой пузырь. И да, опять же, мне нравится делать это, пока я почти не взорвусь. Я делаю это, потому что мне нравится ощущение разрыва полного мочевого пузыря, и я горжусь тем, что контролирую его. На самом деле это вызывает у меня чувство и постоянную усиливающуюся боль в мочевом пузыре, когда я держу его в течение 24 часов и более.

Мне также нравится, когда кто-то заставляет меня держать его, не позволяя пользоваться туалетом. Но в основном моя деятельность сольная.

Я не делаю это для смачивания целей. Я ненавижу мочиться. Я приучил свой мочевой пузырь ждать, пока окажусь в приличной в*нной. Я почти никогда не писаю на улице. Я влюблён в то, что держу, держу и держу.

И мне нравится бросать вызов моему мочевому пузырю. Балансирование на грани войны. Держать или… смачивать? Полный позор? Нет, это не возможность. Так что я держусь, стиснув зубы, терпя такие сильные приступы мочевого пузыря, но не получая никакого облегчения.

Я дал себе три принципа, которые определяют мою привычку мочиться.

Во-первых, если вы можете ждать так долго, вы всегда можете продержаться на 5 минут дольше.

Во-вторых, предел всегда можно раздвинуть.

И в-третьих, если бы я когда-нибудь намочил свои трусики, я бы наказал свой мочевой пузырь, заставив его закрыться на очень долгое время.

И я буду повторять вызов, пока не смогу пройти его. Для меня, однажды поставившей перед собой цель, нет пути назад.

Может, мне стоит признать, что мне нравится причинять боль своему телу. Я время от времени зажимаю грудь и делаю другие вещи, но только при переполненном мочевом пузыре. Но больше всего мне нравится боль в моём мочевом пузыре, растянутом до предела. А затем затыкание мочеиспускательного канала бусиной или чем-то ещё, чтобы я мог терпеть сухую аварию каждые десять минут, и так в течение нескольких часов, это доводит меня до предела.

Поверьте, я делал это не раз. Я всё ещё делаю это. А ещё я люблю всё усугублять. В какой-то степени я не буду этого признавать на сегодняшний день.

Так что, пожалуйста, расскажи мне больше О

— Бренда -

PS: мне 29, сколько вам лет?

Итак, из-за отсутствия ответа есть ли кто-нибудь ещё с такими наклонностями???

