Моё изумрудное приключение покемонов

Автор: sameo15 [x] (-)

*000*2014-04-02 20:58

(Ниже приведён мой фанфик по Pokemon Emerald, основанный на моём текущем прогрессе в воспроизведении игры после того, как я нашёл её через несколько лет. Некоторые события и персонажи выдуманы, но все покемоны в моей группе точны. . Пожалуйста, наслаждайтесь!)

16-летний Сет Авас почувствовал, как что-то укололо его, на что он раздражённо застонал и просто перевернулся на своей большой кровати в своей комнате в городе Одейл, Хоэнн. Он был ростом 190 см и весом 205 фунтов, что на 110% больше, чем его девушка, которая была ростом 155 см и весом 95 фунтов, и которая в настоящее время не давала ему проснуться, так как сегодня было её 16-летие, и, наконец, день, когда её родители решили позволить ей получить своего первого покемона и отправиться в путешествие. Поскольку она была из Петалбурга и направлялась в Литтлрут, чтобы получить своего первого покемона, а Одейл была на пути, она была здесь, чтобы забрать его, как они планировали в течение последних десяти лет. Но сейчас он был дерьмом и, похоже, не проснулся.

«Вставай, ты большой идиот!» — раздражённо сказал Кейси, снова ткнув его. Он встал с зевком и сел на своей кровати в одних боксёрах и посмотрел на часы, которые показывали 6:45 утра. Кейси покраснела и отвернулась, увидев своего парня в одних боксёрах. У Сета были чёрные прямые волосы и зелёные глаза, он был в хорошей форме с лёгким загаром. Не мускулистый, но и не жирный. Просто нормальная форма. Он посмотрел на свою девушку, у которой были короткие каштановые волосы до плеч и зелёные глаза с бледной кожей.

Через минуту он сказал: «Лаборатория даже не открывается до 8, и чтобы добраться туда, нужно 15 минут, если что. ОПЯТЬ, вы пришли на час раньше. Возвращайтесь через час». с ворчанием, прежде чем плюхнуться обратно в кровать, накинуть на него одеяло и натянуть подушку на голову, лёжа на спине.

Кейси надулся, прежде чем прыгнуть на него и сказать: «Давай, вставай! Это мой день рождения, чёрт возьми! И если я хочу быть там на час раньше, пусть будет так!» Сет хмыкнул, когда она прыгнула на него, но проигнорировал её, как будто она была просто мухой. Очень милая, но надоедливая муха, но тем не менее муха.

«Сойти», — просто сказал он, пытаясь лениво стряхнуть её.

«Нет!» Кейси ответил дерзким тоном, слегка ударив его, но Сет почти не почувствовал.

Сет вздохнул, прежде чем вытащить руки из-под одеяла, схватить её и перевернуться в своей постели, используя её как плюшевого мишку, когда он также набросил на неё одеяло, а она лежала рядом со своим почти обнажённым парнем, что заставило её вздрогнуть. ещё раз мило краснею

«Вах!» — воскликнула Кейси, когда её перевернули, как тряпичную куклу. «Отпусти меня!» Сказала она, пока он беспомощно вертелся в своих больших руках, но это оказалось безнадёжным, поскольку она была так же слаба, как и мала.

«Неа». Сет сказал просто, поскольку он просто держал её там в течение минуты или двух. Через некоторое время она перестала извиваться. И минут десять просто лежала там, она начала ещё немного извиваться, но теперь всё было по-другому, потому что она, казалось, сдерживала себя.

После минуты молчания она сказала: «Эм, Сет? Мне нужно в туалет. Не могли бы вы отпустить меня?» с мягким румянцем на её иначе бледном лице, когда она отчаянно пыталась терпеть и не облиться своим парнем, поскольку ей было 16 лет, а не маленький ребёнок.

Ухмылка появилась на лице Сета, когда он сказал «На».

Кейси жалобно захныкала, пытаясь утерпеть. «Пожалуйста!» — умоляла она, глядя на него со слезами в своих прекрасных зелёных глазах.

«В порядке Хорошо», — сказал он с дразнящим вздохом, отпуская её, и она сразу же надеялась пойти в его в*нную.

Сет встал и увидел, что было 7:14 утра, то есть они потратили впустую полчаса, на что он улыбнулся. Это были чудесные полчаса, подумал он, одеваясь, пока Кейси переживала себя заново.

Десять минут спустя, плюс-минус, они вышли из его дома, а Сет попрощался со своим отцом, который грубо помахал рукой, так как всё ещё спал.

Когда они шли к профессору Берчу, Кейси сказал: «Почему у тебя такое дерьмовое лицо?» с милой надутой губой, всё ещё расстроенный тем, что он сделал.

«Потому что ты такой милый». сказал он с лёгким смехом, слегка взъерошив ей волосы, на что она ответила, ударив его, что было не очень эффективно…

(Оставайтесь с нами, чтобы узнать больше и расскажите мне, как вы себя чувствуете!)

*001*2014-04-07 20:54

Сет и Кейси совершили небольшую прогулку в Литтлрут с покемоном Сета, которого он поймал ранее, Могуществом, Ур. 8 Пучиена и единственный покемон Сета, идущий впереди. Он поймал его несколько лет назад, когда шёл к дому Кейси в Петалбурге, когда на него напали пучиены. У него был лучший мяч, и он бросил его, в основном просто чтобы уйти. Тем не менее, Пучиена не сбежала, и именно так Сет поймал Майта, который имел поспешный характер и часто бросался на вещи без предупреждения. Майт также, казалось, ладил с Кейси, что делало его ещё лучше.

После того, как они добрались до города, Кейси наклонился, чтобы погладить его по голове, и сказал: «Спасибо, Майт!» прежде чем Сет вернул его в свой покебол. Затем они направились в лабораторию профессора Берча к Кейси, чтобы, наконец, получить своего первого покемона.

Оказавшись там, им была произнесена длинная и скучная речь, которую любой другой тренер слышал миллион раз, прежде чем получить своего первого покемона. После этого, никого не удивив, Кейси выбирает своего первого покемона, Торчика. Она только говорила, что хотела его с незапамятных времён.

Затем она повернулась к своему парню и отправила маленького цыплёнка Покемона со словами: «Сет, я вызываю тебя на битву!»

Прежде чем Сет успел схватить своего покемона в ответ, профессор вмешался и сказал: «Эй, подожди минутку! Что это, Канто?! Здесь, в Хоэнне, мы сражаемся СНАРУЖИ!

Кейси надулась в ответ и неохотно вернула свой Торчик в свой покебол, а Сет кивнул головой и сказал: «Да, конечно. Извините, профессор, и спасибо за всё».

Прежде чем они ушли, Профессор сказал: «Подождите минутку!», Остановив их и заставив посмотреть на себя, прежде чем он сказал «Вот, вам это понадобится» и вручил каждому покедекс. Сет Кейси кивнул ему, прежде чем покинуть лабораторию. чтобы продолжить свой путь.

