Покемон: выходной (напряжение мочевого пузыря)

Автор: wheatley [x] (-)

*000*2016-01-08 05:01

Так что я на самом деле завёл аккаунт на fanfiction.net и сделал историю о покемонах, в которой тот парень Зепп из моей истории о суперзагадочном подземелье покемонов (кроме его человеческой жизни) играет главную роль. Я немного продвинулся вперёд, и мне пришла в голову мысль, что я пробуксовывал всю неделю. Я решил, что сделаю эту историю сейчас и покончу с этим.

ПРИМЕЧАНИЕ. Я не заимствовал покеспик Alexxx из его собственных историй, это простое устройство в виде металлического диска, надетое на покемона, чтобы тренеры, носящие это устройство, могли понять своего покемона. Так что если я украл что-то кроме концепции общения с покемонами, то извини Alexxx и виноват в своём невежестве.

###

Эй, ребята, это Зепп. Вы, наверное, знаете меня как того ребёнка Пикачу с нашей последней встречи. На самом деле, я всё ещё пикачу, но в человеческом мире. Хорошо, я расскажу вам, что произошло, но это длинная история, так что вам стоит устроиться поудобнее.

Итак, я оказался в лесу, в старом заброшенном доме в глуши. Это было место, куда я отправился со своим покемоном, чтобы получить немного тишины и покоя от диких покемонов, пытающихся откусить нам конечности, и тренеров, которым нужны наши деньги. В любом случае, на диване было пять покемонов (включая меня). Я был с Буизелем, Снайви, Квилава, Зоруа и, конечно же, я был пикачу, у всех было одно из устройств профессора Оука. На Куилаве, Буизеле и Зоруа не было ничего лишнего, но у Снайви был шарф, а на мне всё ещё были моя парка и перчатки без пальцев.

Буизел: Эй, парень, почему ты не превратился обратно в человека?

Я: о, покестоун перезаряжается. Я не могу использовать камни без него, но я не жалуюсь. На самом деле мне нравится быть пикачу.

Дела у нас шли довольно гладко. Мы смотрели телевизор, и на кухне было всё необходимое. Снова и снова кто-нибудь из нас шёл на кухню, глотал что-нибудь и возвращался. Прошло около двух часов, прежде чем мы начали осознавать нашу ситуацию.

Зоруа встала с дивана и пошла по коридору, чего я толком не понял, пока она не вернулась.

Я: куда ты собирался?

Зоруа: Я пошёл в в*нную, но я слишком мал, чтобы дотянуться до ручки, поэтому я вернулся.

Я: может быть, я могу попробовать открыть дверь.

Я встала с дивана и подошла к двери в*нной. Как только я был там, я просто вспомнил свою маленькую проблему.

Я: о да, я пикачу, а это значит, что я слишком мал, чтобы дотянуться до— правильно…

Я чувствовал сильное давление на мой собственный мочевой пузырь, и тот факт, что моя человеческая форма была единственным, что могло дотянуться до дверной ручки, только усугубляло ситуацию.

*POV Снайви*

Я проспал на диване около часа. Я проснулся вскоре после этого от жала, исходящего из-под моего живота.

Я: господи, сколько я выпил, прежде чем задремать? Ах, ну, надеюсь, дверь в в*нную открыта.

Я пошла из кухни в в*нную, надеясь, что Зепп там. У него всегда был хороший план, но его там не было. Я добрался до двери в*нной, увидев, что она закрыта. А учитывая, что я такого же роста, как нынешняя форма Зеппа, я тоже не мог дотянуться до ручки. Так что я просто стоял там, извиваясь. Не думаю, что Зэпп или Зоруа меня заметили, пока не обернулись.

Зепп: ок, ммм… может быть, мы могли бы… ааа! Я не могу думать об этом большом давлении! О, Сниви! как долго вы там стояли?

Я: достаточно долго, чтобы понять, что у нас та же проблема. Я должен уйти так же плохо, как и ты.

Затем вошёл Бьюизел, положив руку ему на промежность.

Buizel: Эй, ребята, вы открыли дверь? Мне как бы нужно в туалет.

Зепп: О, ты, должно быть, шутишь. Ну, я ожидаю, что у Quilava будет такая же проблема, поэтому нам нужно придумать что-то быстро.

Буизел: Возможно, Зоруа могла бы использовать свою способность иллюзии, чтобы принять форму того, кто может открыть дверь.

Зоруа попыталась принять правильную форму, но не смогла сфокусировать свои способности, и они исчезли, когда она начала паниковать.

Зоруа: тепиг, фроки, туртвиг, АРХ! Я НЕ МОГУ СОСРЕДОТОЧИТЬСЯ!

Я: Эй, подожди, ты покемон Скрытых лис, верно? почему бы тебе просто не выйти на улицу?

Зоруа: Эй, почему я не подумал об этом? О, подождите, я сделал. Я до сих пор не могу дотянуться до ручки, и у меня нет другого способа выбраться из дома.

Зепп: ну, нам всем нужно пописить. И очень плохо тоже. Интересно, как Квилава справляется с этим.

*POV Квилавы*

Пока другие пытались найти способ опорожнить свои мочевые пузыри, я взобрался на кухонную раковину и опорожнил свой, пока это не стало проблемой. Я почувствовал, как мои мышцы расслабились, когда моча вылилась из моего тела в канализацию. Закончив (примерно через 2 минуты после начала), я подошёл к дивану, чтобы расслабиться.

*POV Зоруа*

Я мчался по коридору, пытаясь догнать Зеппа и Бьюзела, но на меня накатила волна отчаяния, заставившая меня остановиться и просунуть лапу между задними лапами.

Я: Ребята, мне нужна помощь!

Зепп остановился и подбежал ко мне, а Бьюизел направился в соседнюю комнату.

Зепп: что случилось? Я думал ты был-

Я: Я не могу двигаться… Я даже не думаю, что смогу убрать лапу в этот момент…

Зепп: дерьмо, ладно, подожди ещё немного, я найду что-нибудь для тебя.

*POV Зеппа*

Я побежал обратно к входной двери и порылся в сумке. Я вытащил запасную футболку, которую собрал, не знаю зачем, но просто побежал обратно к Зоруа, держа футболку.

Зоруа: Зепп, быстрее! Я больше не могу!

Я увидел, что у Зоруа начинает течь, так что я бросился и засунул скомканную рубашку ей под промежность.

Зоруа: с-спасибо Зепп…

Я: нет проблем, сейчас я пойду, пока не намочил перчатки.

*POV Зоруа*

После того, как Зепп ушёл, я убрал лапу и выпустил содержимое мочевого пузыря. Я был известен тем, что у меня был самый слабый мочевой пузырь в группе, поэтому я был удивлён, что помочился за 3 минуты до того, как закончил. После этого я взял рубашку и бросил её в стирку, а затем вернулся в гостиную, чтобы встретиться с остальными.

*POV Буизеля*

Я понятия не имел, куда подевался Зепп, но я без него подошёл к кухонной раковине и расслабил мочевой пузырь. Казалось, что кто-то уже использовал его, но он всё ещё работал. После этого я пошёл искать Зеппа. Я нашёл его, держащегося за промежность, медленно идущего по коридору.

Я: тебе нужна помощь, приятель?

Зепп: д— да, правда. Пожалуйста.

Я отнёс Зеппа к пальме, чтобы он не обмочился. Это именно то, что делают друзья.

Зепп: спасибо, Бьюизел.

Я: нет проблем. Я встречу тебя в гостиной с остальными.

*POV Зеппа*

После того, как Бьюизел ушёл, я просто убрал руки и позволил своему мочевому пузырю сделать всё остальное. У меня был чрезвычайно сильный мочевой пузырь, но я думаю, что тело Пикачу как-то повлияло на это. В любом случае, когда я закончил, растение было готово переполниться водой, что меня немного шокировало. Так или иначе, я направился в гостиную, где кого-то не было.

Я: кто-нибудь видел Снайви?

Мы услышали всплеск, а затем по коридору вошла Снайви, вздохнув с облегчением.

Snivy: Чувак, это было слишком близко для комфорта.

Я: я: Эй, Сниви, где ты был?

Снайви: Я был в в*нной, выпуская мочевой пузырь между двумя очень худыми ногами.

Я: я: Я думал, ты не можешь открыть дверь.

Снайви: Я использовал плётку из виноградной лозы, чтобы добраться до ручки. Очень умно с моей стороны.

Зоруа был не слишком рад это слышать.

Зоруа: Почему ты не сделал этого ВООБЩЕ!?

Было не очень приятно видеть, что произошло дальше. Зоруа начал атаковать Снайви, определённо недовольный тем, что она всё это время могла пользоваться туалетом. В любом случае, пока это происходило, остальные встали на диван и вернулись к нашему шоу.

*006*2016-01-12 04:43

{{:

Я: я единственный, кто хочет увидеть фан-арт каждого из них, справляющего нужду так, как они это делали?

}}

Я бы сделал это, но я не могу рисовать секс. и не только потому, что у меня нет рук.

*008*2016-01-13 00:49

{{:

Нет, ты не

Хорошо 2 вещи. 1: Думаю, я знаю, как мы можем обойти это, напишите мне, если вам интересно. И 2: Вы серьёзно относитесь к тому, что нет оружия?

}}

Я: нет, ты действительно повелась на это? это была просто шутка про мой профиль.

*011*2016-01-19 02:05

{{:

Могу ли я сделать запрос об этих ребятах, потому что мне очень нравится посылка.

}}

Я: скажи, что ты должен.

*013*2016-01-19 04:51

{{:

Не могли бы вы написать рассказ, в которой они отправляются в путешествие и все начинают впадать в отчаяние. Зепп говорит им, что поблизости есть остановка для отдыха, и стирает их (и себя), что с ними всё будет в порядке. Но тогда Зеппу нужно перезарядить свой покестоун, поэтому они останавливаются, чтобы перезарядить его (потому что он не может водить как пикачу), и им приходится терпеть там. Вы можете решить, сделают они это или нет.

заранее спасибо

}}

Я: звучит как хорошая идея. Однако недостаток: Zapp 13 лет. Это довольно очевидно.

*016*2016-01-20 00:48

{{:

Ага…

Как насчёт того, чтобы их вёл друг (он может сказать, что принадлежит своему другу в качестве предлога стать пикачу), и они останавливаются, потому что проблемы с машиной

}}

Я: это наводит меня на мысль. Я получу историю в ближайшее время, и в отдельной теме. Просто чтобы сбалансировать ситуацию.

*021*2016-01-21 00:09

{{:

Я только что понял кое-что. Разве Зоруа не могла использовать свои силы иллюзии, чтобы превратиться в форму, которой она могла бы открыть дверь?

}}

Я: ну, это проблема.

Зоруа пришлось очень сильно постараться, чтобы она не могла достаточно сосредоточиться, чтобы принять правильную форму и не обмочиться.

*023*2016-01-22 01:20

{{:

На самом деле между аниме и играми есть ряд различий.

Вы знаете, кажется, что это стоило бы упомянуть в истории.

}}

Я… вообще-то так и сделал. история ДЕЙСТВИТЕЛЬНО говорила, что она не могла принять правильную форму и начала паниковать.

