Моя авария в поезде

Автор: Эдвард

Я новый посетитель этого сайта, но поскольку некоторым из вас, кажется, нравится слушать истории мужского отчаяния, я решил рассказать вам о том, что произошло со мной около 6 месяцев назад.

По работе мне часто приходится ездить по стране на поезде. Именно так я оказался в тот день, когда сел в скорый поезд до Лондона (поездка занимает чуть менее 2 часов). По какой-то причине поездки на поезде всегда вызывают у меня жажду, и я выпил около 3 банок Спрайта с тех пор, как сел. Я проводил время, читая книгу, которая казалась мне увлекательной.

Прошли минуты, и я начал чувствовать покалывание, которое возникает, когда вы впервые понимаете, что хотите пописить 2 раза. Однако я был очень поглощён своей книгой, поэтому решил проигнорировать её. Кроме того, я знал, что в конце вагона есть туалет, поэтому особо не беспокоился.

Через некоторое время я понял, что начинаю немного отчаиваться. Тем не менее я был убеждён, что мне не угрожает непосредственная опасность, и сказал себе, что легко могу сдерживать её, пока не дойду до конца главы своей книги. К тому времени, как я дошёл до конца главы, мне приходилось двигать ногой вверх и вниз, чтобы не помочиться.

Я встал и пошёл по проходу к туалету. Я, вероятно, шёл немного быстрее, чем обычно, но в остальном я был совершенно спокоен. Представьте мою панику, когда я подошёл к двери туалета и обнаружил на ней табличку «Не работает».

К этому времени я уже чувствовал, как мой мочевой пузырь напрягается, и я решил, что всё равно воспользуюсь туалетом. К сожалению, дверь была заперта.

Я от отчаяния переминался с ноги на ногу, но всё же не слишком волновался, так как видел ещё один туалет в вагоне недалеко от дальнего конца поезда. Не теряя ни минуты, я поспешил к нему. Пока я шёл, я чувствовал, что мне становится всё труднее и труднее сдерживать себя, чтобы не мочиться. Я побежал через вагоны к туалету.

Я вздохнул с облегчением, увидев перед собой цель. Внезапно я почувствовал спазм мочевого пузыря и струю мочи, но каким-то чудом смог восстановить контроль. Я взглянул на свои брюки. 2 моё облегчение не было мокрого пятна.

Я дошёл до двери туалета и… беда. Это было занято. Я танцевала с ноги на ногу, ожидая, когда кто-нибудь там выйдет. Они этого не сделали. Я схватился за пах рукой и заставил себя держаться.

Потом это случилось. Я просто не мог больше контролировать себя. Моча вырвалась из меня. Я попытался остановить поток рукой, но это было бесполезно. Тёплая жидкость растеклась по моим боксёрам и начала стекать по штанине. К этому времени все в вагоне смотрели на меня. Я бросилась в перегородку с соседним вагоном, обезумев от смущения.

Было слишком поздно 2 сохранить лицо в вагоне, где это произошло, но 4 в интересах всех остальных в поезде я инсценировал разлив напитка и сделал вид, что поэтому мои штаны промокли насквозь.

Странно было то, что после того, как всё закончилось, я понял, что весь этот опыт дал мне своего рода острые ощущения. Если бы кто-то сказал мне в день b4, что я захочу повторить такой эпизод, я бы не поверил им, но по какой-то странной причине я почувствовал именно это.

С тех пор у меня было ещё несколько приключений, но ни одно из них не было таким хорошим, как это, потому что это представляло собой полную потерю контроля. Тем не менее, если кто-то хочет услышать о других, дайте мне знать, и я расскажу всё.

О, и если кто-то хочет обменяться историями, не стесняйтесь, пишите мне.

