Покемон девушки омораси

Автор: Joey1234 [x] (-)

*000*2019-01-01 02:05

Я решил сделать серию историй о девушках из аниме про покемонов, которым нужно пописить, пока я придумываю новые идеи для другой моей темы.

Часть 1

Мисти

Когда Мисти возвращалась из похода в лазурный городской спортзал.

Поскольку это был такой тёплый летний день, Мисти позаботилась о том, чтобы выпить много воды до и во время похода, а также не воспользовалась в*нной, когда добралась до смотровой площадки с туалетом.

Мисти начала чувствовать, как внутри неё нарастает давление, и это становилось для неё очень раздражительным.

Несмотря на то, что она путешествовала по нескольким регионам, она всегда ненавидела мочиться в кустах и ??делала это только тогда, когда это было абсолютно необходимо, и с тех пор, как она вернулась в Лазурный город, ей никогда не приходилось мочиться на улице с тех пор, как она стала руководителем спортзала на полную ставку.

Хотя это отчаяние привело к другой проблеме, позже она сосредоточилась больше на своём мочевом пузыре, а не на том, куда она направлялась, поэтому она потеряла путь домой.

Когда Мисти поняла это, она лихорадочно огляделась, пытаясь найти дорогу обратно в город. Но затем она поняла, что это было наименьшее из её беспокойств, когда она почувствовала волну отчаяния, когда вода в её мочевом пузыре умоляла, чтобы её выпустили. Никогда не менее Мисти продолжала идти, пытаясь найти дорогу домой.

После 30 минут ходьбы, пытаясь найти правильный путь, на неё накатила ещё одна волна отчаяния, из-за чего из её трусиков вытекла небольшая струйка мочи. Этот всплеск заставил её остановиться и сжать руки в промежности, не давая остальной части потока вылететь наружу.

Затем Мисти поняла, что у неё нет другого выбора, кроме как пописить в кусты, что было одной из вещей, которые она больше всего ненавидела в путешествиях.

Она осмотрела голову и увидела рядом куст, который был достаточно большим, чтобы скрыть её лужу мочи. Она доковыляла до него, держа руки на промежности из боязни обмочиться. Оказавшись за кустом и убедившись, что она укрыта, она расстегнула шорты и спустила их вниз вместе со своим слегка влажным бельём. Затем она села на корточки и, убедившись, что вокруг никого нет, позволила потоку выйти.

Эффект был почти мгновенным, как только она расслабила мышцы мочевого пузыря, струйка мочи вытекла из её отверстия для мочи, а затем мощный поток густой прозрачной мочи вытек из неё с такой скоростью, что она была поражена тем, как много она может удержать.

Как только ручей утих примерно через минуту, она взяла лист и вытерлась насухо. Затем она натянула шорты и вскоре ушла, найдя дорогу домой.

Конец

Так что, по-твоему, круто, если бы я мог получить обратную связь?

*003*2019-01-01 16:59

Я сделаю всё возможное, даже если я мало что знаю о том времени в аниме.

*004*2019-01-01 22:46

Я решил пойти в другом направлении от моих обычных структур

Часть 2 Серена

Серена возвращалась домой одна с поздних ночных гонок матери. Обычно её мать отказывалась отпускать её домой одну, но, поскольку она жила недалеко от трассы, по которой гонялась её мать, а также по большей части она была со своими друзьями, её мать разрешала это.

Хотя ещё одна вещь, о которой она не упомянула никому, была кое-что гораздо более личное, и это была её потребность в моче.

Поскольку она много выпила на ипподроме, и её утащили друзья, прежде чем она успела воспользоваться туалетом, её потребность нарастала на протяжении всего пути домой, а также она и её друзья остановились в местный парк на несколько часов, где вышел из строя туалет.

Серена начала искать в*нную, так как знала, что, вероятно, не успеет вернуться домой вовремя. Спустя довольно долгое время ей пришлось прибегнуть к тому, чтобы копаться руками в промежности.

Через какое-то время она поняла, что она была совершенно одна и никого вокруг не было, она могла писить где угодно, и никто не видел. С юных лет она всегда испытывала острые ощущения, когда писила вдали от туалета. И она делала это при каждом удобном случае.

Она направила её к ближайшему водостоку и подумала, что это будет хорошее место, чтобы помочиться.

Она подошла туда с ухмылкой, которая начала формироваться на её лице, когда она задрала юбку и спустила белые трусики. Она медленно опустилась на корточки. Она ещё раз огляделась, чтобы убедиться, что поблизости никого нет, прежде чем расслабить мочевой пузырь.

Вскоре из неё начала выходить небольшая струйка мочи, которая вскоре превратилась в мощный поток. Как только поток набрал полную силу, Серена начала громко дышать, поскольку забыла, как хорошо это было и как ей нравилось мочиться на улице. Она продолжала мочиться ещё почти минуту, прежде чем она оборвалась.

Серена встала и подтянула трусики. Когда это было сделано, она посмотрела вниз и заметила, что большая часть мочи не попала в жёлоб и попала на тротуар, образовав на полу огромную лужу. Серена хихикнула и ушла, как будто ничего и не было.

Конец

Так что ты думаешь

*006*2019-01-02 18:13

{{1 час назад, Melificentfan сказал:

Это здорово

}}

Спасибо, не могу дождаться, чтобы написать больше

&&

*011*2019-02-21 18:40

Привет, ребята, я не знаю, продолжает ли кто-нибудь это, но мне нужны некоторые предложения для следующей части и кого я должен использовать?

$

*014*2019-02-23 22:28

{{22 февраля 2019 г., 4:13, Ghostblade913 сказал:

Как насчёт

$iframe https://www.youtube.com/embed/iBN_SUfW2OM?feature=oembed

пение Milf milf milf milf

}}

Должен быть честным, не знаю, кто это

{{21 февраля 2019 г. в 21:08 Дуэйн сказал:

Ну, босс до того, как вы упомянули май в меме. Она моя любимая Pokegirl, так как насчёт неё?

}}

Немного использован, но я попробую

&&

*016*2019-02-23 23:59

{{6 минут назад, Ghostblade913 сказал:

Это Лусамин, главный антагонист покемонов солнца и луны.

}}

Ваше здоровье

*017*2019-02-25 16:12

Часть 3

Май

Когда Мэй быстро спускается к местному профессору, чтобы возродить своего первого покемона, её наполняет взрыв волнения, которого она не испытывала годами, как только ей исполнилось десять, её первой мыслью было начать своё путешествие покемонов.

Хотя одна вещь, о которой она забыла, была гораздо более серьёзной, так как она покинула свой дом в такой спешке, что забыла справить нужду, прежде чем выйти из дома, и давление в её мочевом пузыре начало расти, так как она много пила в утро. она продолжала ехать на велосипеде, пока желание не заставило её ехать на велосипеде оставшуюся часть пути.

Она продолжала так около пяти минут, прежде чем её мочевой пузырь сжался, заставив её сдерживать себя, чтобы не мочиться.

Затем она вспомнила то, что сказала ей мать перед отъездом, а именно, что ей придётся присесть на корточки и пописить в кустах. к счастью для мая в нескольких шагах от неё был ближайший куст и она медленно ковыляла к нему

Как только она полностью укрылась, она задрала юбку и сняла трусики одной рукой, удерживая другую на промежности. Затем она опустилась на корточки и позволила потоку выйти, когда густая струя прозрачной мочи вытекла из неё с такой скоростью, что она застонала. это продолжалось в течение минуты, пока поток не остановился, и она пошла своей дорогой.

