Поездка в Германию

Автор: Lionheart [x] (-)

На прошлой неделе мне посчастливилось съездить на несколько дней в Германию со своим отрядом охраны. В итоге у нас появилось больше свободного времени, чем планировалось изначально, поэтому в один конкретный день мы решили сесть на поезд до Амстердама.

Теперь я слышал рассказы других членов экипажа о «местах», которые можно увидеть в Амстердаме, и мы с моим вторым пилотом отправились в одиссею открытий. Он понятия не имеет, чем я на самом деле увлекаюсь, и я понятия не имею, что разжигает его огонь, но мы провели несколько часов, просматривая книжные магазины, видеомагазины и салоны секс-игрушек, перемежаясь с парой посещений некоторых хороших пабов. Я особенно помню Кузнечика, если кто-то там был.

В любом случае, чтобы перейти к сути, мои подозрения были вознаграждены, когда я просматривал полки, заполненные видео, подобных которым вы не можете найти в штатах. Я видел несколько лент Patches, Club X Streams и многие другие промокательные видео, о которых я видел только здесь. Мой второй пилот и я были в восторге. Похоже, его очень позабавило подобное зрелище, и он пару раз прокомментировал это позже по дороге домой. Конечно, я никогда не показывал, что у меня есть какой-то особый интерес ко всему, что мы видели.

Недостатком этого было то, что все ленты были только PAL, так что сейчас я занимаюсь изучением проблемы PAL/NTSC. Насколько я понимаю, тот, кто решил иметь два отдельных формата, должен быть вывешен на просушку. Очень жаль. И всё же я решил купить копию XTREAMS 7 (французская лиса, которая писает в юбку в прачечной и на заправке). Когда-нибудь где-нибудь я наткнусь на видеомагнитофон PAL, на котором смогу его воспроизвести, или, возможно, я просто куплю мультиформатный видеомагнитофон.

Ещё одним очень примечательным событием стало возможное размещение в отчаянии. Я и моя команда поехали в Аахен поужинать, а по дороге домой остановились на заправке на несколько минут, чтобы наш бумер (оператор стрелы на воздушном заправщике КС-135) мог получить пачку сигарет. Пока мы его ждали, я заметил, что к заправке подъехала машина, из неё вышла девушка в тёмных штанах, возможно джинсах, и заправила бензином машину, за рулём которой она находилась. Её парень/компаньон-мужчина/кто-то ещё просто сидел в машине, пока она делала работу! Так или иначе, она переминалась с ноги на ногу, продолжая качать. Сначала я списаэто на холодную погоду, так как склонен играть роль адвоката дьявола в том, что касается мест. Однако, когда она вошла, чтобы заплатить, и должна была стоять в очереди несколько минут, я мог сказать по её позе, что она продолжала нервно переминаться.

В это время вышел наш бумер, и мы поехали, так и не дождавшись результата.

Я искренне надеюсь, что после того, как она бросила бездумного бойфренда, который не стал ей помогать, она пошла домой и, благополучно оказавшись в помещении, глубоко вздохнула, а затем, с громким вздохом облегчения, выпустила мощный, фонтанирующий, струящийся горячий поток жидкого удовольствия вниз по её бёдрам, за которым последовала ошеломляющая, скручивающая пальцы ног, стучащая зубами, вызывающая судороги череда множественных оргазмов, которые были настолько интенсивными, что она потеряла сознание от них.

Эй, это могло случиться…!

Так или иначе, это были некоторые из основных моментов поездки, помимо выпитого большого количества прекрасного немецкого пива и более чем навеселе на карнавальном праздновании в клубе в Гайленкирхене.

