Новостная статья колледжа, октябрь 1999 г.

Автор: peenpants [x] (-)

Мочеиспускание вызывает споры о «Пятнадцатиминутках»

Джейкоб Кой

Опубликовано 22 октября 1999 г., 15:55 по восточному поясному времени.

В детстве нас учили не мочиться в штаны. Но трое студентов из «Пятнадцатиминутного шоу» CCM3 оспорили это мнение — и они расплачиваются за свои действия.

Спор вращается вокруг второго эпизода программы, в котором второкурсники Брайан Гоуд и Джо Баумгартнер и старший Мэтт Йодер мочатся в штаны.

Инцидент произошёл возле туалета в телевизионном крыле Центра современных медиа. Гоуд и второкурсник Джек Сталманн являются исполнительными сопродюсерами программы.

Цель сегмента состояла в том, чтобы опровергнуть теорию, выдвинутую психологом, который утверждал, что мочиться в штаны невозможно, потому что люди приучены не делать этого в молодом возрасте.

Продюсеры программы утверждают, что они приняли достаточные меры предосторожности, чтобы защитить ковёр, положив под актёров газеты.

«Наша главная забота заключалась в том, чтобы ничего не повредить, — сказал Гоуд. — «Мы расстелили газеты на земле, чтобы на ковёр ничего не попало. У нас даже были с собой чистящие средства, чтобы гарантировать отсутствие повреждений. Конечно же, не осталось ни единого пятна ни от кого, ни от чего-либо, что имело бы отношение к «Пятнадцатиминутному шоу».

Однако этих предосторожностей оказалось недостаточно Крису Ньютону, помощнику директора Центра современных медиа.

«По-видимому, за предыдущие 19 лет жизни им никогда не объясняли, что это крайне неуместное поведение в общественных местах», — сказал он. — «Это действие демонстрирует крайнее отсутствие суждений и неуважение к преподавателям, их коллегам, сотрудникам, преподавателям и студентам, которые наблюдают за CCM».

В электронном письме, отправленном участникам, Ньютон сказал:

«Вы нарушили политику университета и нарушили закон, а также поставили сотрудников CCM и студенческих лидеров в шаткое положение, защищая то, что не может быть оправдано перед остальной частью университета».

Штальманн сказал, что электронное письмо было «немного чрезмерной реакцией.

«Мы не нанесли никакого ущерба, никому не причинили вреда и не нарушили закон», — сказал он. — «Единственный закон, который мы нарушили, — это закон Ньютона».

По словам Дэйва Бомера, директора Центра современных медиа, вовлечённые студенты должны будут профессионально почистить ковёр.

В то время как второй эпизод был исключён из ротации передач станции, производство «Пятнадцатиминутного шоу» продолжится.

По словам младшего Джарретта Хикса, генерального менеджера CCM3, он вместе с Глендой Балас, профессором связи и советником станции, встретился с Ньютоном и достиг соглашения о продолжении передачи программы в эфир, которую он описывает как «приемлемую для всех сторон». ».

Это будет единственное действие, предпринятое против участников.

Хикс сказал, что инцидент привёл к повышению осведомлённости телерадиостанции.

«Совет будет более внимательно следить за производственным процессом и следить за тем, чтобы политика университета ни в каком отношении не нарушалась», — сказал он.

Брэд Бок, директор по телевизионным операциям, сказал, что он предложил Совету по телевидению разобраться в ситуации.

«При работе с производителями такие проблемы распространены», — сказал он. — «Нам нужно попытаться улучшить общение между студентами-продюсерами и Советом по телевидению, а также между студентами-продюсерами и мной».

Штальманн понимает, что программа могла «оскорбить некоторых людей».

«Это прискорбно, — сказал он. — «Мы в эфире, чтобы развлекать и делать то, что никто другой не делал. И я не припомню, чтобы кто-то ещё делал что-то подобное тому, что делали мы».

Продюсеры шоу заказали рубашки для продвижения своего шоу и покрытия личных расходов на чистку ковров. Полная стоимость уборки ещё не определена.

