Мои самые ранние воспоминания о WS

Автор: nitecruzr [x] (-)

Я думаю, что начал увлекаться водными видами спорта, когда учился в старшей школе. Я жил со своими родителями и тремя братьями и сёстрами (2 сестры, 1 брат) в Тайдуотере, штат Вирджиния. Это очень сельский район Вирджинии, и очень немногие люди в этом районе имели бассейны.

Все остальные (95% населения) купались в реках. Если вы что-нибудь знаете о востоке США, то знаете, что определённый участок рек находится ниже линии падения. Это означает, что значительное количество рек являются солёными и содержат организмы, характерные для солёной воды.

В том числе и то, что мы на Востоке называли жгучей крапивой или медузой. В солёных реках Вирджинии эти маленькие ублюдки распространены почти везде, где вы плаваете.

Достаточно урока географии. Прошу прощения у тех, кому покажется многословным.

Во всяком случае, я, мои сёстры и наши друзья научились плавать в солёных реках во время летних каникул. И это был редкий день уроков плавания, когда кого-нибудь не ужалили эти маленькие лягушки.

Было одно постоянное наставление от тех, кто испытал опыт с жгучей крапивой. Помочитесь на жало. По крайней мере, пару раз за урок кто-нибудь вылетал из воды на берег, поворачивался спиной (или не поворачивался), просовывал поражённый участок тела между ног и писил.

К сожалению, были случаи, когда кого-то дважды кусали во время урока или жалили в какую-то часть тела, куда нельзя было легко пописить самостоятельно. Потом ты узнал, кто твои друзья. Или завербовал родного брата для быстрой помощи.

Так или иначе, мы все научились пить много воды перед уроками. Даже если это означало утечку в воду время от времени. Он был солоноватый (солёный), так что никто не глотал больше, чем нужно. Правила были такими:

1) Пейте много воды.

2) Писайте по необходимости, но не более того.

Очевидно, прилежные последователи правил ¹1 и ¹2 научились отчаянию и необходимости мочиться. Или никогда не любил плавать.

Иногда я помню, как мочился на ногу или грудь моей сестры. А также время от времени обслуживать одну сестру или подругу. Мы сделали это, потому что это сработало, и быстро. Ощущение, когда на тебя мочатся, не шло ни в какое сравнение с сильной болью от укусов, которые могли длиться до 30 см. Раньше мы молились, чтобы один не попал на веко. Но даже это случилось. И то, что на него глаз помочился, было облегчением.

Кстати, я вспоминаю эпизод «Друзей», когда кому-то нужно было пописить на кого-то другого. Кто-нибудь помнит подробности этого эпизода?

