Очень мокрый день

Автор: APR [x] (-)

Сегодня было настоящее приключение. Я даже не могу сосчитать количество аварий, которые у меня были сегодня. В то время я не думал, что это очень смешно, но говорить об этом сейчас меня как бы заводит.

Всё началось сегодня утром. Я надеваю нижнее бельё своего мужа… (почему-то они делают нижнее бельё более толстым… так что мне нравится носить его старое.)

Как бы то ни было, мы пошли на пляж… но сначала остановились выпить кофе. Мы немного погуляли по пляжу, потом мой муж сказал, что мы должны позавтракать. Мы пошли к машине. Я сказал ему, что мне нужно поторопиться, потому что мне нужно в туалет. Он сказал, что тоже. Он пробрался к порт-а-горшок. Я сказал, что буду ждать. (ошибка!)

К тому времени, как мы нашли парковку… Я ковылял на своём месте. Я сказал ему, что мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти, поэтому, пожалуйста, поторопитесь. (Он любит не торопиться, когда я в отчаянии. Сегодня ничем не отличался.)

Я опередил его и бросился в ресторан. Мы нашли столик, а потом я помчался в туалет.

Когда я пришёл туда, он был полон! (Только две кабинки… и две дамы в них сладко развлекались.) Я попытался открыть обе двери, прежде чем понял, что они заперты. Я знаю, что начала что-то хныкать, но не знаю, что сказала.

Я почувствовал, как начинаю звенеть. Меня никто не видел, поэтому я начал танцевать пи-пи. Казалось, это остановило его. Потом в в*нную зашла девушка. Я перестал танцевать. Я ненадолго замер… пытаясь притвориться хладнокровным… но снова начал звякать. Я хотела схватиться, но моя юбка была слишком узкой. Пришлось снова начинать танцевать. Девушка бросила на меня грязный взгляд. Мне пришлось притвориться, что её там не было, у меня были большие проблемы.

Мои танцы не помогали… звоны превращались в быстрые рывки… Я знал, что если не попаду в кабинку быстро, то обмокну тут же.

Наконец вышла одна из дам. Она также бросила на меня грязный взгляд. Думаю, потому что я хныкал… но я мог с этим поделать. Я бросился мимо неё, захлопнул дверь и сорвал с себя трусики, когда я схватился за защиту сиденья унитаза, я потерял контроль над собой. Так что я присел на корточки над унитазом и отпустил. Писаю по всему сиденью и немного на пол. Я посмотрел на своё нижнее бельё, к счастью, несмотря на все мои проблемы, там был только небольшой участок улики.

Я почистил себя и территорию, насколько мог, вымыл руки и вернулся к столу. Вскоре в еде я почувствовал, что мне нужно идти снова. Я пожал плечами. Я подумал, что это было слишком рано.

К концу трапезы я уже танцевала на своём месте. Я попросила мужа оплатить счёт, и я встречусь с ним на улице. Я бросился обратно в дамскую комнату, уже снова начав звякать, но на этот раз там никого не было. Я вздохнул с облегчением, но при этом позволил себе немного расслабиться… снова пришлось наводить порядок.

После уборки… я вернулась к мужу. Мы вышли на улицу и начали разговаривать и играть с нашими мобильными телефонами. Я подумал, что нам лучше заняться покупками, потому что мне может понадобиться снова сходить в туалет. (На самом деле я думал, что это смешно… но, судя по тому, как проходил мой день, я подумал, что лучше не рисковать.)

Как я и ожидал, когда мы добрались до магазина, мне нужно было идти снова! Я извинилась и побежала в дамскую комнату… опять не выдержала. На этот раз я услышал, как хнычу:

«О нет! О, нет!»

Я видел, что в других кабинках были люди, и я совершенно уверен, что они меня слышали. Я забрался в открытую кабинку, сорвал с себя одежду и присел на корточки над унитазом… На этот раз я не стал возиться с протектором, так как я всё равно никогда не сажусь. Моё нижнее бельё было немного больше повреждений. Я убралась и встретила своего мужа в магазине. Он ничего не сказал. Он вроде привык к этому.

Мы не нашли там то, что хотели, поэтому пошли в другой магазин. Мы осмотрелись и так и не нашли то, что хотели. Я решил, что мне лучше уйти, прежде чем мы отправимся в следующий магазин. Хотя первоначальной срочности не было… Я всё же обмочился, прежде чем смог добраться до стойла. На этот раз он бежал по моим ногам. Я снова убралась и встретила своего мужа на улице. Он решил, что мы должны попробовать другой магазин в торговом центре. Так мы и сделали. Теперь меня мучила жажда. Поэтому я купил травяной чай (думая, что это полезно). Он был таким горячим, но я боялся пить его быстро, поэтому просто пил понемногу. Мы ничего не нашли в этом магазине, поэтому в конце концов отправились в хозяйственный магазин.

На этот раз, когда я вышла из машины и сказала мужу, что мне нужно идти, он меня немного огорчил. Я умоляла его не смеяться надо мной, потому что я ничего не могла с собой поделать. Он сказал хорошо. Я заставила его пообещать, что он поможет мне найти в*нную. Он согласился, но когда мы вошли внутрь, начал делать покупки и разговаривать с продавцами. Я танцевала вокруг, но он продолжал говорить. В конце концов мне пришлось прекратить разговоры. Когда я привёл его наедине, я напомнил ему, что мне действительно нужно идти. Я нашёл другого продавца и спросил его, есть ли у них туалеты. Они были на другом конце магазина! Мой муж нашёл ещё один предлог для отвлечения внимания… Я сказала ему, что встречусь с ним на том же месте.

Пока я быстро шёл по длинному острову в поисках острова номер 2, который продавец сказал мне найти (я был на верхнем двадцатом острове), я знал, что на этот раз будет плохо. Я снова услышал, как я хнычу, и мои глаза слезятся, потому что я чувствовал, что снова смотрю, чтобы позвякивать, только на этот раз я не мог остановить это. Мои бёдра даже промокли. Я прошёл весь путь до острова номер 10… и больше островов не было… или я был в таком отчаянии, что не мог их увидеть. Я огляделся, практически бегая… наконец, я поднял глаза и увидел табличку с надписью «туалеты».

Я ворвался, они все выглядели закрытыми. К этому времени я хлынул. Две двери вышли из строя», последняя кабинка в конце была открыта… там было довольно плохо, но я уже писился. Я присел на корточки над унитазом, но полностью промахнулся и промок на цементном полу. (Я знаю… довольно грубо.) Я убрала беспорядок, как могла, и ещё раз встретила своего мужа на улице.

После этого мы пошли домой. Муж был подозрительно не в духе. Мы никогда не занимаемся сексом днём, но сегодня он был в настроении. Я думал, что это будет конец моих несчастных случаев, но я трижды обмочился, готовя ужин. К счастью, я был дома и смог переодеться. У меня постоянно случаются аварии, но никогда не настолько. Я думаю, некоторые дни просто лучше, чем другие.

