Я не мог дождаться!

Автор: Мишель

Ну, я не мог ждать больше, чем в одном. Прежде всего, мне не терпелось рассказать вам о том, что произошло на днях в поезде, возвращающемся домой из магазинов. Я был так взволнован на работе весь день, думая об этом, что почти не мог сосредоточиться. Мне почти удалось всё сделать, но я уверен, что люди должны были понять, что я не думал о работе! Я чуть не обмочился раньше, пока был ещё в офисе. Я печатал последнее сообщение, которое разместил здесь, надеясь, что никто не придёт и не заметит, что я задумал. Мне нужно было в туалет, но я не хотел прекращать писить. Дошло до того, что я едва мог усидеть на месте.

Мои ноги, казалось, открывались и закрывались сами по себе, и я почти дрожала от усилия, необходимого для того, чтобы не намочить трусики. На самом деле немного начало вытекать, я просто не могла это остановить, как ни старалась. Проблема заключалась в том, что, начавшись, было чрезвычайно трудно остановиться. Мне потребовалась вся моя сила воли, чтобы остановить поток, и я понял, что мне просто нужно облегчиться в ближайшие несколько минут. Поэтому я быстро разместил своё последнее сообщение здесь, вышел из системы и бросился к «дамам».

Меня к тому времени чуть не лопнуло, и я только что успел, со вздохом облегчения захлопнув за собой дверь. Представьте мой ужас, когда я обнаружил, что оба прилавка заняты! Я действительно думал, что собираюсь полностью обмочиться здесь и сейчас, но я не мог, не на работе. У меня не было с собой полной сменной одежды, и мне было бы очень неловко снова появиться в офисе с явным пятном на юбке. Я должен был держаться, несмотря ни на что. Мои трусики уже были довольно влажными, но, насколько я мог судить, на моей светло-коричневой юбке ничего не было видно. Однако это действительно было так, и я просто не мог усидеть на месте, ожидая, пока одна из палаток освободится.

Когда я услышал звук смывания, я вздохнул с облегчением. Я чуть не расслабился и, поскольку никто не смотрел, просунул правую руку между ног, чтобы ослабить давление. Я этого не делал, или, по крайней мере, не делал этого в полуобщественном месте, с тех пор, как мне было восемь лет, и моя мать говорила мне, что я не должен стоять вот так, с руками между бёдрами. Но мне нужно было сегодня утром, иначе на полу был бы потоп. Я начал умолять, себе под нос, всех, кто был в партере.

«О, пожалуйста, пожалуйста, поторопитесь! Я не могу больше ждать. Поторопись, пожалуйста!»

Затем я услышал щелчок и понял, что кто-то ещё входит в комнату. Я быстро убрала руку и неуклюже направилась к одному из умывальников. Вошла Дженис, одна из машинисток из отдела кадров. Я попытался улыбнуться ей, но обнаружил, что дрожу от напряжения. Как раз в этот момент я услышал ещё один щелчок, и дверь одной из кабинок открылась.

Дженис посмотрела на меня, склонившись над умывальником.

«Вы в порядке?» — спросила она. 

«Э, да. Просто чувствую лёгкое головокружение. Я полагаю, это такая погода, — ответил я. — «И я действительно умираю от желания пописить», — добавил я. Я почувствовал, что краснею. Мне всегда кажется, когда я признаю, что мне нужно пописить. 

«Я терпел целую вечность».

«Я тоже!» — сказала Дженис. — Я вёл протокол собрания всё утро. Я думал, что не успею, так долго это продолжалось. Скучно как обычно. Он закончился как раз вовремя, иначе мне пришлось бы просто извиниться.

К счастью для нас обоих, обитатели обоих киосков вышли почти одновременно. К этому времени я едва мог ходить! Мне только что удалось проникнуть внутрь, запереть дверь и задрать юбку. Я посмотрела на свои бледно-голубые трусики. На ластовице было видно более тёмное пятно.

«Какого чёрта, — подумал я, — у меня уже трусики мокрые».

А я присела на корточки над кастрюлей и просто расслабилась.

Поначалу было довольно сложно отпустить. Я держался так долго, будто мои мышцы не хотели разжиматься. Я посмотрел на это тёмное пятно на моих трусиках. Пока я смотрел, он стал заметно шире. Я делал это, на самом деле мочил их там, в офисном туалете. Должен признаться, я задавался вопросом, справлялась ли Дженис таким же образом, через трусики. Это так приятно, делать это. Я предполагаю, что большинство людей делают это, в то или иное время, но слишком стыдятся сказать, что им это нравится. Ну, я не говорил об этом раньше. Я так боялся, что люди будут смеяться надо мной.

Так или иначе, у меня в сумке была запасная пара трусиков, так что я вытерлась, положила мокрую пару в полиэтиленовый пакет и вернулась к работе. Как я уже сказал, мне было трудно сосредоточиться, и я умчался, как только смог, и теперь сижу дома и пишу это!

И теперь я понимаю, что потратил так много времени на своё маленькое «приключение» сегодня утром, что до сих пор не дошёл до того, что произошло на днях. Ну скоро буду. Обещаю! Я так взволнована, что мне придётся пойти и найти способ снять напряжение, которое копилось во мне весь день.

