Ожидание S-поезда

Автор: Novus [x] (-)

ММ, я бы хотел быть там, когда ты это сделал! Хорошая история, и звучит так правдоподобно, так что я надеюсь, что это так.

На поезда меня тоже не хватало, но единственный раз, когда мне действительно пришлось ехать, был автобус, поздно вечером обратно в колледж в Оксфорде после выходных. Я почти не пил, но пиво всегда губительно для мочевого пузыря, и уже через 15 минут пути я понял, что не выдержу.

К счастью, это был почти пустой автобус, и я перебрался на заднее сиденье. Я изо всех сил пытался удержать его, но это было бесполезно, поэтому я подумал, что единственный способ остаться незамеченным — это позволить ему промокнуть в сиденье. У меня в ночной сумке были запасные трусы, поэтому, хотя я уже промокла, казалось, что я смогу переодеться, пока никто не влез и не сел рядом.

На этом этапе кто-то сидел всего в нескольких рядах от меня, и было ещё светло, так что любой, кто заглянул внутрь, мог меня увидеть. Я извивался целую вечность, время от времени выпуская немного мочи, чтобы ослабить давление. Потом автобус подъехал к первой остановке — беда в том, что я не знал, сколько остановок для пассажиров будет!

Никто не обратился к моему облегчению, и к этому времени уже смеркалось. Я положила свою сумку на сиденье рядом со мной, чтобы быть более незаметным, и медленно опустила джинсы до колен, стараясь не выставлять напоказ слишком много, на случай, если мимо проедет автобус, и люди смогут заглянуть внутрь. больше помочился, и мои штаны к настоящему времени были довольно насыщенными (как и мои сейчас, заново переживая опыт). Я всё ещё трещал и решил, что должен отпустить, что я и сделал, намочив сиденье.

Теперь я сидел в мокрых штанах и спущенных джинсах, но всё ещё довольно мокрых от того, что моча стекала по сиденью. Затем мы внезапно снова остановились, и человек в нескольких рядах от нас встал, чтобы выйти. Я молился, чтобы они не смотрели в мою сторону, и мне повезло — больше никто не сел, и я оставил себе всю заднюю половину автобуса.

Я испытал огромное облегчение от того, что мне это сошло с рук, и подумал, что теперь, когда мы в деревне, я в безопасности. Я тоже был возбуждён, и мне потребовалось совсем немного времени, чтобы кончить в мокрые штаны.

Теперь мне просто нужно было почистить, трудно переодеться сидя, не желая привлекать внимание водителя, если он посмотрит в своё зеркало.

Когда мы попали в Оксфорд, я был в чистых (ну, слегка влажных) штанах, а моя мокрая пара лежала в сумке. Я держал свою сумку перед собой, когда вышел, чтобы скрыть влажное пятно на джинсах, и, надеюсь, водитель первым узнал об этом, когда его уборщики спросили его о грязной подушке сиденья!

Я рассказал своей девушке об этом происшествии как прелюдию к тому, чтобы рассказать ей о моём интересе к смачиванию, но это уже другая история…

