Мой друг нони

Автор: Ева

Я никогда раньше не писал на этом сайте, но после прочтения здесь отличных эротических материалов я просто не мог не поделиться…

Несколько лет назад, до того, как я встретила своего мужа Дэвида, у меня была подруга по имени Вайнона. Я назвал её Нони.

Будучи наполовину коренной американкой, а наполовину француженкой и шведкой, она была поразительной красавицей. Сама я всего лишь обычная блондинка — ничего особенного.

Но Нони привлекала внимание своими высокими скулами и каштановыми глазами. Волосы у неё были длинные, ниже талии, и очень густые, очень прямые. Он был блестящего тёмно-коричневого цвета и всегда пах свежесрезанными цветами.

Достаточно сказать — хотя я в основном натурал — у этой женщины была естественная красота, которую нельзя было игнорировать.

Мы стали близкими друзьями, вместе готовили, вместе учились в колледже и в конце концов стали соседями по комнате после того, как она рассталась с жестоким бойфрендом.

Видеть её каждый день, во всех интимных ситуациях, которые делают соседи по комнате — после выхода из душа, во время одевания, иногда с откинутыми простынями и в задранной до талии ночной рубашке… Ну, это было неизбежно, что я бы заметить её чувственно длинные загорелые ноги и безупречную кожу.

Но в то время я отрицал для себя, что моя оценка её красоты была чем-то иным, кроме как с художественной точки зрения (я изучал искусство). В конце концов, рисование и лепка округлостей и гладких плоскостей человеческого тела были моим ремеслом.

Тем не менее, когда у неё были случайные свидания, я чувствовал себя беспокойно, пока не слышал, как ключ в замке входной двери. Затем мы сидели рядом на диване, попивая холодное пиво, и она рассказывала мне все «кровавые подробности» своего вечера.

Её свидания с этими разными мужчинами редко были сексуальными, потому что она боялась связываться с другим мужчиной, который причинит ей боль. На самом деле ей часто приходилось физически сопротивляться некоторым парням, когда они не хотели принимать «нет» за ответ. Подобные происшествия ей неприятны.

Так что, в конце концов, мы начали ходить на двойные свидания. Нони ясно дала понять своим предполагаемым свиданиям, что если они хотят сводить её с собой, они должны найти для меня друга. Не то чтобы я не могла сама назначать свидания, понимаете, просто тогда я не была заинтересована в развитии отношений между парнем и девушкой. Я был погружён в своё искусство, в свои занятия, и Нони удовлетворял мои потребности в общении.

Итак, мы продвигали эту договорённость в течение нескольких месяцев, пока не случилось самое невероятное…

Это было за несколько недель до Дня Благодарения, когда Нони пришла домой и сказала, что Дон хочет, чтобы мы сходили куда-нибудь в ближайшую пятницу вечером. Он привёл Тодда для меня.

Я поморщился. Дон и Тодд были двоюродными братьями, и мы уже встречались с ними раньше. Дон был хорош собой и обладал сообразительностью. С Тоддом тоже всё было в порядке, но, как я уже сказал, в тот момент моей жизни я просто не собирался ходить на свидания.

Когда в пятницу вечером появились наши свидания, вместо простого ужина/кино, для которого мы с Нони оделись, Дон сказал, что один из его коллег устраивает вечеринку по случаю дня рождения. Дон работал в кинокомпании и поклялся, что на этой вечеринке будут известные кинозвёзды.

Всё это казалось мне расплывчатым и подозрительным. Я не хотел, чтобы мы торчали где-то, с чем мы не были знакомы, и зависели только от этих двух парней.

Но Нони была взволнована этим предложением — модный дом, кинозвёзды и т. д. Она очень хотела поехать.

«Хорошо, но я больше не буду меняться из-за этого», — сказал я ей с оттенком раздражения в голосе.

Дон сказал:

«Не волнуйся. Вы двое отлично выглядите».

Нони была одета в кремовый льняной брючный костюм с белой бретелькой под курткой. Цвет подчёркивал её экзотические черты и загорелую кожу. Она была грациозно высока, и высокие каблуки дополняли это.

Я надела кожаную куртку поверх стильного синего платья-комбинации и туфли на высоких каблуках.

У меня довольно красивые ноги (которыми я горжусь) и большая мягкая грудь. Груди Нони (хотя и меньше моей) соблазнительно выделялись из-под тонкой ткани её белого недоуздка. Они были круглыми и не нуждались в бюстгальтере, чтобы поддерживать их (в отличие от моих собственных, которые никогда не выходят из дома, не придав форму крест-накрест). От холодного ночного воздуха соски Нони высокомерно торчали, как и коричневая ареола вокруг них. С каждым шагом грудь Нони мягко покачивалась на ткани. Я просто не мог не заметить краем глаза, когда мы шли к машине Дона.

Поездка на вечеринку, казалось, длилась целую вечность, что неудивительно, учитывая пробки на автострадах в районе Лос-Анджелеса, особенно в пятницу вечером. Затем, после съезда с автострады, была серия узких извилистых дорог, которые змеились вокруг крутых и изрезанных каньонов, взбираясь всё выше и выше в холмы. На самом деле, эта вечеринка показалась мне чертовски далёкой от Лос-Анджелеса.

В конце концов, мы свернули с извилистых двухполосных дорог и вышли на обсаженную деревьями частную дорогу. Наконец машина выехала на мощёную поляну с большим, дорогим на вид домом под холодным звёздным небом. Там было много машин, много шума, смеха, разговоров и музыки.

Как только мы попали внутрь, как ни удивительно, я начал хорошо проводить время. В конце концов, Тодд не был таким занудой, а еда и напитки были хорошими. Мы танцевали и пили пиво. Нони тоже.

Примерно через час или около того я начал ощущать воздействие пива на мочевой пузырь, поэтому извинился и пошёл в в*нную. Некоторое время спустя Нони сделал то же самое.

Я как раз думал, что её давно не было, когда она снова появилась, выглядя немного застенчивой.

— Ева, тебе не помешает подправить лицо, — сказала она, постукивая меня по щеке. Ладно, подумал я, и мы пошли вместе.

Когда дверь в в*нную закрылась за нами, я начала рыться в сумочке в поисках пудреницы. — Нет, нет, Ева, помоги мне, — сказала Нони, вырывая мои руки из сумки.

«Что случилось?» — спросил я.

«Эта *** молния застряла. Я тянул и тянул, и я просто не могу заставить его сдвинуться с места».

«О, так вот что тебя так затянуло… Ну, вот, дай-ка я попробую…»

И я присела на колени, чтобы хорошенько рассмотреть молнию, пытаясь передвинуть язычок вверх или вниз. Неудачно.

— Нони, ткань полностью в зубцах молнии — не думаю, что потянуть получится. Может быть, я смогу схватить его ногтями и высвободить».

Я подобрал и дёрнул. молния не двигалась.

— Ева, мне нужно в туалет, хорошо? Мне нужно было раньше, и мне нужно ещё больше сейчас. Да ладно…»

«Нони, я пытаюсь…»

«Тяни сильнее, Ева…»

После ещё нескольких попыток она оттолкнула мою руку и попробовала ещё раз сама.

«Блин!» — отрезала она.

«Дай мне попробовать снова».

Я изо всех сил дёргал молнию во всех направлениях, пока мы оба не услышали слабый звук рвущейся нити.

Нони сказал:

«Стой, я не могу вернуться туда с зияющей дырой на штанах».

Она прикусила ноготь и топнула ногой.

«Мне нужно в туалет. Я не могу просто держать это вечно».

— Пойдём домой, Нони. Там мы можем снять эти штаны любым способом, ладно?

Она закусила губу.

«ХОРОШО. Мы должны это сделать. Долгая дорога домой».

Мы пошли и сказали нашим свиданиям, что Нони плохо себя чувствует и что нам нужно уйти. В настоящее время.

Дон и Тодд заметно разозлились, и наша дорога домой прошла довольно тихо.

Нони и я настояли на том, чтобы сесть вместе на заднее сиденье (главным образом потому, что Нони беспокоилась, что, если она сядет впереди, Дон заметит, как много ей нужно помочиться — Нони была очень скромным человеком).

Ребята это восприняли не слишком хорошо, полагая, я полагаю, что это ещё один признак того, что мы их отвергаем.

Какого чёрта, подумал я.

Большую часть пути вниз по каньонам Нони сидела, скрестив руки, и упёрлась локтями в колени. Мышцы её челюсти работали, пытаясь сдержать себя, а колени были сведены вместе.

К тому времени, как наша машина влилась в реку фар на главной автостраде, Нони расправила руки и теперь сидела, положив руки на колени. Иногда, когда казалось, что наши спутники вряд ли оглянутся на нас, она слегка наклонялась вперёд, напрягая все мышцы, чтобы закрыть сфинктер.

Движение было медленным, временами только двигалось вперёд. Наконец, в том месте, где, как мне казалось, мы должны были быть недалеко от дома, я увидел, что мы ещё только начинаем спуск в лос-анджелесскую котловину.

Нони наклонилась и прошептала:

«Ева, мне правда пора… правда…»

Её глаза были напряжены и обеспокоены. Теперь, когда парни не смотрели, Нони пробирала руку между ног и пыталась помочь своему напряжённому мочевому пузырю, держась за промежность. В ту секунду, когда она думала, что Дон и Тодд могут посмотреть на неё, она выдёргивала свою руку.

45 минут спустя, Нони двигала коленями вверх и вниз, двигая ягодицами вперёд и назад. И, наконец, мы увидели причину задержки движения — крупное столкновение нескольких автомобилей, охвативших три полосы автострады с нашей стороны.

Она прошептала мне на ухо:

«Я боюсь, что попаду в аварию. Я должен идти так ПЛОХО. Мы просто должны добраться туда в ближайшее время».

Ещё полчаса или около того, и, наконец, мы оказались в районе, окружающем наш дом. Теперь Нони заметно раскачивался. Она прошептала:

«Позвольте мне одолжить вашу куртку».

Я отдал ей. Она положила его себе на колени, чтобы скрыть руку, зажатую между ног. Время от времени она тёрла промежность и опускала руку глубже.

Дон и Тодд обменялись понимающими ухмылками.

Это меня разозлило. Кто они, чёрт возьми, были, чтобы высмеивать её?

Нони прошептала:

«Ах, ах, Ева, мне ТАК СИЛЬНО надо пописить! Я не могу держать это дольше. Я просто умру, если попаду в штаны… Я должен помочиться!»

Мы подъехали к бордюру перед нашим домом, и я выпрыгнул из машины. Мне потребовалась секунда, чтобы понять, что Нони не стоит прямо позади меня.

Заглянув в открытую дверцу машины, я увидел Нони, сидящую с агонизирующим выражением лица — Э-э, подумал я, она уже обмочилась и боится встать и показать парням…

Нони сказала со всхлипом в голосе:

«Ева, я не выживу. Когда я встану, я помочусь в штаны. Я знаю это. Ева-Ева! Я собираюсь... В этот момент она прыгнула к бордюру и пробежала несколько шагов по лужайке. Она опустилась на корточки, скрестив лодыжки, одна рука на земле, другая сжимала промежность.

Она задыхалась и рыдала:

«О нет-нет! Я писаю в штаны! Я писаю в штаны… Её плечи вздымались, когда она всхлипывала.

На штанах расцвело мокрое пятно. За считанные секунды она полностью промокла от одного бока до другого и от брюк до того места, где висела её короткая куртка.

3 или 4 большие струи мочи вылились из её штанов размером в несколько сантиметров поперёк её попы. Часть воды стекала вниз и пропитала штанины. Бельё стало практически прозрачным, и были отчётливо видны её розовые трусики от бикини. Звук её мочи на бетонной дорожке показался мне довольно громким.

Она закричала:

«Ева, иди… пожалуйста…»

Как ни странно, я был одновременно и напуган, и очарован. Мне стало её жалко, но вдруг я почувствовал странное покалывание глубоко внутри себя.

Я подлетел к ней, нежно взял её за локоть и помог подняться. Она подёргала бёдра своих испорченных брюк, которые теперь облепили её большими мокрыми складками.

«Посмотрите на меня — мне так стыдно! Я обмочился в штаны. Мне так стыдно, что я обмочил штаны — при всех!»

В этот момент мы услышали приглушённый смех. Я развернулась и посмотрела на Дона и Тодда.

«К чёрту вас, ублюдки!» — рявкнул я и подтолкнул Нони к нашей двери.

Её руки обвились вокруг моих плеч, когда я открыл нашу дверь. Она непрестанно рыдала, когда я проводил её в в*нную и прислонил к раковине.

«Я скоро вернусь, Нони…»

Я попятилась и побежала на кухню за ножницами.

Я вернулся и начал прорезать спереди её мокрые штаны. Всё это время её лицо было закрыто руками, и она повесила голову.

«Мне так стыдно… Я-мочился-в-штаны-я-мочился-в-штаны…»

«Всё в порядке, Нони… всё в порядке…»

Я спустил ей брюки до щиколоток, и она вышла из них.

— Не плачь, Нони. Это не имеет большого значения.

«Это!» воскликнула она. — «Они смеялись надо мной — я даже держу пари, что вы думаете, что это смешно!»

— Нет, не знаю, Нони. Это может случиться с каждым…»

— С тобой не бывает! — закричала она. — «Мне так стыдно…»

«Ты мой лучший друг. Ты много значишь для меня. Какое мне дело до маленькой мочи?»

Я погладил её плечи.

«Да ладно, ты самый красивый, самый крутой человек, которого я знаю, хорошо?»

— Да, верно… — она подавила всхлип.

«Вы почувствуете себя намного лучше после тёплой в*нны, чистой одежды и тёплой постели. Я позабочусь об этом. Подождите…»

Я открыла краны в в*нне и отрегулировала температуру до успокаивающего тепла. Я налил её любимую в*нну с пеной и сложил пушистое банное полотенце на край в*нны.

Затем я повернулся к ней и расстегнул верхнюю часть недоуздка, низ которой тоже был влажным от мочи. Должен признаться, я был удивлён огромным количеством, которое вытекло из её мочевого пузыря.

Снова моё внимание привлекли её округлые, торчащие груди. Они дрожали при каждом всхлипе, а соски танцевали под тонкой белой тканью.

После недоуздка трусики были сняты, и пока я стоял перед ней на коленях, я также помог ей снять высокие каблуки. Я поднял взгляд и был ошеломлён близостью её обнажённой красоты. Моё лицо было на одном уровне с её пышным тёмно-коричневым кустом, и я мог уловить слабый запах её мочи, прилипший к нему.

«Да ладно. Тебе станет лучше, Нони. Да ладно».

Я подвёл её к в*нне и опустил в ароматную воду. Я положил сложенное полотенце ей за шею. Я намотал её шелковистые волосы на макушку и закрепил их гигантской заколкой из корзины у раковины.

Я взял толстую губку, выдавил на неё воду и осторожно провёл ею по её рукам, плечам и ладоням.

Наконец её руки скользнули в воду, но глаза остались закрытыми. Я чувствовал, что она всё ещё чувствовала себя слишком униженной, чтобы встречаться со мной взглядом.

Итак, я продолжил нежное очищение вплоть до её невероятной груди. Их немного приподнимала вода, и, когда я взбалтывал воду, они призывно покачивались. Клубы пены сгустились вокруг неё, играя в прятки с неотразимыми светло-коричневыми сосками.

Я спустился дальше, засунув руку под мыльную пену, чтобы вымыть её живот и рёбра, а затем бёдра. Она подняла туфли, чтобы позволить мне помыть ей ноги. Я был очарован поглаживанием губки по её загорелой коже. Её ноги я вымыл с особой тщательностью, лаская руками и успокаивая любое мышечное напряжение в подошвах и подушечках её ног. Аккуратно я помассировал её пальцы ног по отдельности.

Моё дыхание было глубоким и дрожащим. Я добрался до кончиков пальцев на ногах, и я был опустошён тем, что у меня больше не было никакой другой причины прикасаться к ней. Но я должен был продолжать прикасаться к ней — как я мог остановиться сейчас?

Я никогда в жизни не испытывал такого взрывного желания ни к кому другому. Мои груди жаждали прикосновения, мой рот защипал от её вкуса. Между ног я чувствовала себя опухшей и влажной — моя писька требовала прикосновения даже больше, чем мои соски.

Но я не мог просто продолжать ощупывать её, как бы сильно мне этого ни хотелось. Она была моей лучшей подругой на свете. Она доверяла мне обращаться с ней правильно.

Нехотя я остановился. Я начал вставать, когда её рука мягко схватила меня за запястье.

«Я не весь чист, Ева».

«Хм?» — пробормотал я.

Теперь она посмотрела мне прямо в глаза и сказала хриплым голосом:

«Ты не помыл меня здесь», и её рука провела мою под ароматную пену и запустила её в свои густые, мягкие волосы на лобке.

— Хорошо, — только и смогла прошептать я.

Сначала она направила мои пальцы на свою твёрдую маленькую пуговицу, а тугую щель подальше назад. Но через несколько мгновений моя рука обрела собственный ритм и движение.

К моему клитору тоже нужно было прикоснуться, но я была полностью одета, а Нони нужно было то, что я давал ей прямо сейчас. Я хотел почувствовать, как она кончает.

Импульсивно, я наклонился и накрыл её рот своим, наши языки исследовали друг друга. Моя другая рука обхватила её гладкую круглую грудь и погладила её нетерпеливый сосок.

Мои губы переместились к её другому соску. Я нежно пососал и потянул её сосок. Она тихо застонала.

Мой правый большой палец твёрдо поглаживал и обводил её клитор, в то время как мои два средних пальца скользили в её письку и обратно.

Постепенно я увеличил темп, и Нони одобрительно хмыкнула. Её груди вздымались, и я снова наполнил её рот своим. Её дыхание было глубоким и быстрым, иногда с хрюканьем или вздохом.

Внезапно её вздохи обрели голос:

«У-у-у-у!»

Её тело выгнулось под моей рукой, и я почувствовал судорожные мышечные сокращения её влагалища.

Этот момент был для меня трансцендентным и, казалось, длился долго.

Как я уже упоминал ранее, я тоже отчаянно нуждался в сексуальном освобождении, но это придётся подождать до следующего поста, потому что этот уже так долго публиковался.

Мне нужно собраться на работу, поэтому я скажу «Пока».

