Гарри и Драко большие омораси

Автор: Ранма23 [x] (M)

*000*2012-02-03 19:43

(надеюсь, мой английский не так уж плох! Наслаждайтесь)

Зелья

Гарри проснулся раньше всех этим утром и очень расслабился, принял долгий горячий душ, оделся и вышел из общей комнаты.

Так как было так рано, он решил навестить Хагрида до завтрака.

Когда он вернулся в школу, то понял, что погода становится довольно холодной. он думал, что скоро может пойти снег. Из-за холода и огромной чашки чая, которую предложил ему Хагрид, Гарри почувствовал лёгкую дрожь в мочевом пузыре, но она была такой лёгкой, что его это не беспокоило.

Будучи 16-летним здоровым мальчиком, у него был очень большой и эластичный мочевой пузырь, поэтому он привык подолгу сдерживать мочу или много пить без забот. Из-за этого он всегда был слишком уверен, что ему не нужна в*нная, и обычно чувствовал позыв, когда его мочевой пузырь был уже слишком полным.

Гарри встретил Рона и Гермиону за завтраком. Рон налил ему большой стакан сока, и он выпил его, болтая с ним и Гермионой, позже он выпил большую чашку кофе, и все они направились в класс.

Класс зелий.

Питон написал на доске инструкцию к зелью: «Я проверю тебя через 15 минут», — сказал он и исчез в своём кабинете.

Гермиона была очень взволнована новым зельем, которое они изучали.

Гарри возился со своим котлом, но он был немного отвлечён, он почувствовал спазм в мочевом пузыре. «Я мог бы пойти в туалет перед уроком», — подумал он.

На 15-й минуте работы Рон держал голову в руках перед котлом с потрясающе розовой жидкостью, в то время как правильный цвет должен был быть светло-жёлтым…

Драко, сидевший недалеко от них, сказал: «В чём дело, Уэсли? Ты уронил туда свою помаду?» Драко и его друзья громко расхохотались.

— Заткнись, Малфой! — сказал Гарри, даже не глядя на него.

Рон почти плакал, напоминая, что на прошлой неделе Снейп получил отработку за то, что не смог приготовить правильное зелье, и в последнее время он был груб с ним. Он не мог позволить себе ещё одну неудачу на уроке зелий.

«Вот Поттер, встающий на защиту своей девушки! такой милый», — сказал Драко, глупо изображая, как они двое целуются.

Гарри ничего не сказал, пытаясь сдержать гнев. Он услышал, как профессор Снейп возвращается из кабинета. Прямо перед тем, как профессор вышел из двери, он обменялся своим котлом с котлом Рона. Рон одарил его удивлённым взглядом.

Но прежде чем Снейп успел их проверить, Ремус постучал в дверь и вывел его из класса для разговора.

Как только они остались одни, Драко напал на Гарри: «Эй, какой жалкий Поттер!! Снейп бы этого не заметил!!»

«Он не будет», сказал Гарри, пытаясь успокоиться, в то время как небольшое давление нарастало в нижней части его живота.

«Уэсли, я думал, твоей няней была леди Грейнджер из грязнокровок! Почему она тебе не помогает?»

Лицо Рона покраснело от ярости, он прыгнул в его сторону, но Драко, который был быстрее него, произнёс заклинание, и мальчишка снова сел, превратившись в каменную статую.

«Рон!» воскликнула Гермиона

Драко и друзья смеялись над ним.

— Нет, Гарри! — сказала Гермиона, увидев, что Гарри наложил заклинание на Драко и его друзей, придав им свиное выражение лица. Они начали громко хрюкать. весь класс смеялся

Снейп и Ремус ворвались в комнату: «Что за вой здесь происходит??!» — закричал Снейп. Внезапно в комнате воцарилась тишина.

Он был в ярости. вынул палочку, отменил все заклинания и сказал: «Поттер и Малфой, вы не можете уйти сегодня с урока!»

Затем он проверил зелья «Плюс 5 баллов Гриффендору за идеальное зелье Рона».

На лице Рона была слабая улыбка и благодарный взгляд на Гарри…» И минус 10 баллов за ужасное зелье Гарри.». Улыбка Рона погасла. этаж.

«Прости, Гарри, и спасибо», — прошептал Рон, выходя из класса 15 минут спустя, а Гермионе тоже было грустно за Гарри. «Я буду в порядке», — сказал он

Комната опустела.

Гарри почувствовал, как давление в его мочевом пузыре достигло критической точки. Он немного поёрзал и хихикнул на стуле. прошло полтора часа после завтрака, и он проклинал чашку кофе, которую выпил.

Драко этого не замечал, напротив, его мочевой пузырь чувствовал себя очень хорошо, в то утро он почти ничего не пил.

Снейп Говорил с ними о том, как плохо они себя ведут в этом возрасте, и о том, что им не следует использовать свою магию в классе за пределами класса. Он забрал их палочки на всё время задержания. затем он поговорил 10 минут.

Теперь мочевой пузырь Гарри начал наполняться и подавал ему позывы каждые 10 минут или около того. Он снова поморщился. но он чувствовал, что может продержаться немного дольше. Надеюсь, до конца заключения…

И Снейп сказал: «Теперь запиши это зелье, написав на доске, а потом иди к большому столу и работай над ним! Ты не выйдешь, пока все эти 3 зелья не будут идеальными! Я буду в своём кабинете», и он выйти из комнаты

Теперь Гарри был неуязвим, его правая нога постоянно подпрыгивала, чтобы сдержать желание. он пару раз сжал свои бёдра.

— Что-то не так, Поттер? — спросил Драко.

— Я в порядке, — серьёзно сказал Гарри, не глядя на него. Он сосредоточился на удержании.

Через некоторое время они закончили копировать доску, и пришло время добраться до стола.

Теперь Гарри не был уверен, стоит ли вставать. Сидение до сих пор помогало сдерживать давление, но теперь ему пришлось стоять неподвижно перед столом и готовить зелье.

Он решил встать, встал и на секунду остановился на полпути, согнувшись в поясе. Он извивался и задыхался, но пока ему не нужно было сдерживать себя. «С-с-с», — простонал он сквозь зубы.

— Тебе нужна в*нная, Поттер? Тебе нужно было уйти раньше… Ты же знаешь, как Снейп относится к выходу из класса… — улыбаясь, сказал Драко.

— Это не твоё дело, Малфой, — сказал Гарри и встал, приняв нормальное положение, хотя и немного напряжённый. Он прекрасно знал, что Снейп не отпустит его до окончания отработки, но всё же надеялся, что в конце концов отпустит. Его мочевой пузырь был настолько полон, что он чувствовал его на талии своих брюк, которые никогда не были такими узкими. Он хотел бы расстегнуть их…

Он подошёл к столу.

Он занял место на стороне Драко, потому что для них были подготовлены только те два близких плана приготовления пищи, и начал собирать все ингредиенты.

Проблема была в том, что он понял, что не может стоять на месте.

Он начал переминаться с ноги на ногу, стараясь не быть слишком заметным, затем он ходил по комнате, чтобы взять ингредиенты, и он брал не те продукты на порпусе, чтобы иметь возможность снова пройти к полкам. ходьба очень помогала, и на самом деле он понял, что это единственный выход. Он понял, что был так близок к пределу, что должен был попробовать, и постучал в кабинет Снейпа, пытаясь замереть перед профессором. — Что тебе нужно, Поттер?

«Сэр, пожалуйста, можно мне пройти в в*нную?» — сказал Гарри, и он не мог не согнуться немного в талии и переместить вес.

«Я думал, что уже ясно выразился: никто не выйдет из комнаты, пока 3 зелья не будут идеально приготовлены»

Глаза Гарри наполнились слезами. — Сэр, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти! Пожалуйста! он сильно извивался

«Поттер, не настаивай. Вернись к работе. Сейчас же».

Снейп вошёл в комнату мимо Гарри и подошёл к столу, откуда он мог видеть детей, и сел писать бумаги.

Гарри был готов заплакать, но сжал мышцы и попытался удержаться.

— Поттер? …удачи… — прошептал Драко ему на ухо, проходя рядом с ним, чтобы добраться до полки со злой улыбкой на лице.

Гарри не мог перестать двигаться, он подошёл к полкам, пытаясь передвигаться, и, пока он был там, он почувствовал сильную волну желания и упал на одно колено, схватившись за бёдра, как сумасшедший. он задержался на несколько секунд, делая вид, что читает по бутылкам на нижней полке. его рука немного дрожала.

— Что ты ищешь, Поттер? сказал Снейп из-за стола

«Э… гм… печень ящерицы, сэр!» ответил Гарри срывающимся голосом

«Вот там», — сказал Снейп, указывая на верхнюю полку слева от себя.

— ах… спасибо, сэр… — пробормотал Гарри, но ещё не мог встать.

— Так чего ты ждёшь, Поттер? — сказал Снейп, вставая и направляясь в его сторону.

Гарри запаниковал, но продолжал сжимать бёдра в таком положении.

Снейп остановился перед ним. — Ты можешь встать и приступить к работе? Гарри глубоко вздохнул и приложил все силы, чтобы встать, взял бутылку с полки и быстро пошёл к столу.

Снейп вернулся к столу.

— Э-э… э-э… — вздохнул Гарри, сильно извиваясь, пытаясь встать на месте, чтобы срезать несколько корней на деревянной доске. Руки онемели, вся сила всего тела тянулась к низу живота. Он делал свою работу даже слишком хорошо, учитывая давление, но чувствовал себя очень смешно… теперь его затруднительное положение было настолько очевидным.

Он поднимал одно колено за другим, поднимая и опуская его, стол и сгибаясь в талии без отдыха.

Его лицо было перекошено, а глаза слезились, и вдруг он упёрся руками в стол, уронив инструменты. он сильно извивался, наклонялся вперёд и отступал от стола, он ходил взад и вперёд 3 или 4 раза, пытаясь получить контроль.

«Возвращаемся к работе, Поттер», — сказал Снейп из-за стола.

«Сэр, пожалуйста, я не могу больше сдерживаться!» сказал Гарри с более высоким тоном голоса

«Я не хочу больше слышать от тебя ни слова, Поттер», — сказал Снейп.

Гарри снова постарался, взял свои инструменты и вернулся к работе, но его колени не могли перестать подниматься, и он постоянно сгибался в талии, всё ещё пытаясь вырезать корень с ужасными результатами.

Он почувствовал росток. он задохнулся и крепко скрестил ноги, его руки, всё ещё сжимавшие корень и маленький нож в запястьях на краю стола, согнулись, обезумев.

Драко посмотрел на него, почти наслаждаясь зрелищем, и прошептал: «Поттер, пожалуйста, не попади в аварию передо мной… Я буду в шоке!» а потом «Ой… как бы мне хотелось пол-литра прозрачного и холодного сливочного пива… а вам?»

При мысли о холодных жидкостях Гарри выронил корень и инструменты, чтобы держать край стола, и снова опустился на одно колено.

«Я не могу… я не могу удержаться… я должен пописить… помогите…»

Драко перестал быть злым, его затруднительное положение было настолько безумным, что он понял, что Гарри точно не доберётся до туалета… и ему стало жаль его.

Гарри застрял в этой позе, одно колено на полу, кончик ступни давит на пол, другое колено, согнутое перед бёдрами, давит на его уретру, отчаянно пытаясь остановить поток. его рука висит на краю стола, а спина выпрямляется.

Он почувствовал, как из нижнего белья вырвался ещё один маленький росток, сунул руку себе в промежность и изо всех сил сжал её. Другой рукой всё ещё держась за край стола, чтобы сохранить равновесие.

Слеза скатилась по его щеке.

«Чёрт! Я писаю… Я писаю…»

Он понял, что до сих пор останавливал поток, но больше не мог двигаться, любое движение лишало бы его всего.

— Гарри… — смущённо сказал Драко.

Его слова пришли словно из-под воды к Гарри, который почти терял сознание в попытке удержаться, теперь он трясся как сумасшедший и ритмично сжимал уретру рукой и слегка раскачивался взад-вперёд. Он дышал прерывисто и быстро, потому что даже воздух в лёгких давил на резко раздувшийся мочевой пузырь.

В этот момент Ремус постучал и вошёл в дверь класса.

— Снейп, извините, могу я… Эй, Гарри! Что происходит?? — сказал Ремус, увидев, как Гарри прижался к столу и плачет.

— Снейп, что это?

Два профессора обменялись ледяными взглядами. Ремус внезапно понял, что Снейп мучает бедного Гарри, и подошёл к нему со словами: «Гарри, иди со мной».

«Я не могу…» — закричал Гарри от боли.

Ремус наклонился во весь свой рост и прошептал: «Да, ты можешь, я разрешаю тебе покинуть эту комнату! Ты в порядке?»

«Извини… Я не могу двигаться… Мне нужно в туалет… Я больше не могу сдерживаться…» сквозь слёзы сказал Гарри.

Ремус ощутил прилив сострадания к тому мальчику, который краснел и плакал, как младенец: «Пойдём со мной, Гарри, я отведу тебя в в*нную».

Драко смущённо наблюдал за ними, пытаясь быть незаметным.

«Возвращайся к работе, Малфой», — сказал Снейп, наблюдавший за происходящим из-за стола.

«Я не могу пошевелиться…» — сказал Гарри, дрожа.

Ремус положил руку ему на плечо и сказал: «Просто попробуй, хорошо?»

«Блин!» — сказал Гарри сквозь зубы, извиваясь на месте. — Я писаю сквозь пальцы!

Маленький влажный мешочек появился у него на промежности. — Эээ… э… — вздохнул Гарри.

«Давай, спеши в туалет, Гарри», сказал Ремус, затем Снейпу. — «О чём ты думал, Снейп? Разве ты не видишь, что он лопается? Это подло, я сообщу Дамбельдору!»

Снейп подошёл к ним и сказал: «Сегодня он у меня под стражей, вы можете покинуть комнату, Ремус», затем схватил Гарри за руку и потянул вверх: «Нееет, пожалуйста!» плакал Гарри

По комнате разнёсся плеск. Гарри наклонился, поднял одно колено и сильно сжал промежность, чтобы остановить поток, пытаясь высвободить другую руку в руке Снейпа, но не отпускал его.

Раздался второй всплеск, Гарри ахнул и затрясся, и раздался третий всплеск.

Драко теперь смотрел ужасное шоу с широко открытыми глазами, и в этот момент ему было очень жаль Гарри.

Ремус взял руку Гарри из руки Снейпса и притянул мальчика к себе. Гарри сделал шаг, и на пол выплеснулась ещё одна моча.

«Отпусти, Гарри, просто отпусти, или тебя тошнит», — сказал Ремус.

Но говорить об этом было незачем, Гарри не мог просто перекрыть поток, и он выплеснул всё в огромную лужу.

Ремус удивился количеству жидкости, которое он держал.

Когда Гарри удалось остановиться, он потащил его прочь из комнаты.

«Драко», сказал Снейп, «Прибери этот бардак», — и вошёл в свой кабинет, хлопнув дверью.

Драко оцепенел от всей этой сцены… — но… у меня нет палочки!… подожди! он крикнул.

Ремус затащил Гарри в свой кабинет, чтобы убедиться, что кто-нибудь их не увидит. Однажды в офисе Ремус взял свою палочку, намереваясь привести ребёнка в порядок.

«Гарри, ты в порядке?» спросил, когда понял, что Гарри всё ещё сжимает свою промежность и ёрзает.

«Я ещё не закончил…» — сказал Гарри, всё ещё дрожа и весь в слезах…

«Здесь», — сказал Ремус, открывая дверь в*нной своего офиса.

Гарри прыгнул в него и, даже не закрывая дверь, расстегнул молнию на штанах и полминуты мочился в унитаз в полную силу, — когда он закончил, Ремус очистил его с помощью магии.

Через 15 минут Гарри сидел в изнеможении в кресле перед Ремусом с грустным и смущённым выражением лица, он правил ковром.

«Мне так жаль, Гарри… Я обещаю, что это больше не повторится».

Гарри ничего не сказал.

Днём Гарри направлялся в гостиную и столкнулся с Драко.

Драко взглянул вниз при виде Гарри, но, когда он проходил мимо, Драко остановился и подошёл к нему по пустому коридору.

«Мне почти пришлось отмыть твою мочу, понимаешь?»

— Надеюсь, ты это сделал, — сердито сказал Гарри. Он был смущён, но постарайся не показывать этого

«На самом деле я этого не делал. Снейп вернулся после того, как сказал мне убраться, и сделал это сам с помощью магии».

— Понятно, — сказал Гарри, отвернулся и сделал шаг вперёд, оставив Драко позади.

— Кхм… — сказал Драко. «Я никому не скажу о твоей аварии», — и покраснел.

Гарри остановился, не оборачиваясь к нему. Он не ожидал этого и тоже покраснел. 

«Спасибо», — тихо сказал: «Мне нужно идти делать домашнее задание, извините».

Он ушёл, он всё ещё был зол на него, но немного успокоился из-за того, что он сказал.

