Любимое занятие Шарлин

Автор: Urine Me [x] (-)

Заседание Совета

Когда Дэйв, корпоративный казначей, начал свою презентацию на собрании совета директоров, Шарлин была счастлива, что выпила за обедом три чая со льдом Лонг-Айленда. Дэйв был важен для компании — он знал, где найти финансирование; когда выкупать публичные акции, как вести себя с Уолл-Стрит. Но его презентации были скучными.

Первые капли мочи после обеденного перерыва поступали медленно, и она чувствовала себя прекрасно, когда Шарлин сидела в кресле, её зад был наполовину скрыт от глаз. Она мочилась на большинстве заседаний правления, и обычно, когда говорил Дейв, хотя иногда ей приходилось выпускать волю, когда говорил кто-то из других мужчин.

Она не решалась нанять Майка — ему было около 40 лет (в высокотехнологичных компаниях его обычно считают выше среднего), он не был женат и лысеет. Тем не менее, он знал технические детали вдоль и поперёк, что бы ему ни предлагали.

Джейсон, студент MBA, всё ещё сохранял свой юношеский энтузиазм. И, чёрт возьми, он вышел на свободу, Королевский университет платил ему зарплату, пока он исследовал рынок для Шарлин.

Ни одна из женщин за столом не была скучной, поэтому они никогда не вызывали желания Шарлин в туалет.

Майк тоже задремал, слушая Дейва. Но внезапно его ораторская доля в его мозгу загорелась.

«Женская моча», — кричала она во все части его мозга. Дэйв понял, что это было в этой комнате, но кто?

Сначала он посмотрел на Шарлин (он научился независимо от того, кто говорит, смотреть на своего босса). Это никак не могла быть она — она была 23-летней выпускницей колледжа, которая, как он думал, родилась с серебряной ложкой во рту. В 23 года он писал код на Коболе за минимальную зарплату; она управляла компанией на миллиард долларов (и владела 30%). Майку даже не понравилось, как одета Шарлин, ей было около 20 лет, но она одевалась очень консервативно, единственной частью её тела, которую вы видели, были её руки и лицо. Её одежда была очень свободной, он даже не мог предположить размер её бюста.

Это точно не могла быть Марг, менеджер по маркетингу старше 50 лет. Она была слишком прямой. Он не мог поверить, что Шарлин наняла её.

(Он не знал, что Марг была матерью Шарлин. Шарлин была рада, что наняла свою маму, которая знала о том, чего хотят женщины, больше, чем кто-либо другой. Сначала она колебалась, вспомнив эпизод с Симпсоном, где сводный брат Гомера нанял его для разработки дизайна. автомобиль будущего и разорился, когда Гомер создал автомобиль-монстр.)

Майк подумал, что это Кэти, менеджер по связям с общественностью. Он мало что о ней знал, она казалась очень закрытым человеком, но теперь он обязательно с ней познакомится.

После того, как горячая жидкость залила её промежность и ноги и начала охлаждаться, Шарлин потянулась к своему стулу и нажала волшебную кнопку. Её стул медленно и бесшумно поднялся, её промежность двинулась к странной точке на нижней стороне стола. Она приподняла юбку, и острый конец острия раздвинул невидимую дырку в трусиках. Кресло медленно двигалось вперёд и назад, вызывая невероятные оргазмы, гораздо более приятные, чем те, которые когда-либо доводил её мужчина.

Шарлин не могла жаловаться — в конце концов, именно мужской член познакомил её с чудесным миром мочи. Собственно на то и Симпсоны.

У Шарлин была очень маленькая грудь, и мужчины ею не интересовались. Пока они не узнали, что она смотрела «Симпсонов» (она смотрела это, чтобы поговорить об этом с мужчинами. Но здесь она подвела черту и отказалась смотреть «Трёх марионеток»).

Парни начали приглашать её на свидание, и она надеялась быстро потерять девственность. Она сделала это после того, как поняла, что может трахаться в обмен на минет. И всё, что она получила, это трах — ни прелюдии, ни прикосновений к её грудям, ни определённо никакого куннилингуса.

Однажды вечером после просмотра Симпсонов она и парень пошли гулять. Он остановился пописить в кустах. Сильный запах мочи ударил ей прямо между ноздрей. После того, как она бросила парня (он хотел сделать минет перед своими братьями из братства), ей стало интересно узнать о моче. Она провела поиск в Интернете и нашла много — люди, писающие на публике, писающие друг на друга, истории о том, как они писают, люди, которые искали, чтобы кто-нибудь пописил на них. Она не могла поверить, что у них была целая субкультура.

Той ночью она сделала что-то смелое — села в туалет и не сняла трусики. Горячая моча брызнула на её бёдра, её письку, капнула на её попу — это было восхитительно. Даже не думая, она погрузила руку внутрь себя и начала лихорадочно мастурбировать. У неё был лучший оргазм за всю её жизнь.

Следующие дни она провела, становясь более смелой — она любила писить на публике, особенно в классе. В то же время через Интернет она нашла несколько женщин, но не мужчин, занимающихся водными видами спорта в её районе. Ей нравилось, когда женщина писила на неё, и ей нравилось, когда женщина ела её, пока ласкала её грудь. Но ей не нравилось пробовать на вкус чужую грудь или лобок.

Как ни странно, ей было противно лесбиянство, но не водные виды спорта.

Поэтому она сосредоточила свою энергию на создании собственной компании, а также на том, чтобы писить и кончать на заседаниях совета директоров.

Член Майка уловил запах вагинальных соков раньше его мозга или носа. Он любил запах и вкус вагинальных выделений — он вырос в школе и никогда не мог назвать это соком письки.

Когда совещание закончилось, Майк взял за правило проверять и перепроверять свои бумаги. Кэти вышла первой женщиной и пошла прямо за Майком. Было очевидно, что она не была источником чудесных духов. Следующей ушла Марг. Это означало, что это был генеральный директор Шарлин.

Майк остался после того, как все ушли. Шарлин, конечно, всё ещё сидела в своём кресле и терпеливо ждала, пока Майк уйдёт.

Майк встал, подошёл к Шарлин и сел рядом с ней.

«У вас есть что ещё обсудить?» спросила Шарлин, её зад начал холодеть.

«Мой любимый фильм — «Запах женщины», — признался Майк. — «На самом деле есть два восхитительных аромата. Во-первых, это женская моча. Он имеет сладкий солёный запах. Иногда у меня возникает эрекция, когда я прохожу мимо женского туалета, а дверь открыта…

«Ещё один чудесный аромат — это вагинальные соки. А если сложить их вместе, получится чудеснейший афродизиак. Я люблю пробовать то одно, то другое, но и то, и другое вместе — это рай».

Шарлин не могла поверить в то, что он говорил. Она была так взволнована. Она закрыла глаза, когда он отодвинул её стул от стола, ожидая его языка между её ног.

Но вместо этого она почувствовала его поцелуй на своём лбу. Затем он поцеловал каждый глаз, а затем её нос. Когда он поцеловал её в губы, его руки скользнули под её блейзер и начали гладить её обнажённую грудь.

Майк никогда в жизни не чувствовал такой маленькой груди — она ??была 34+. Соски были крошечными, но явно чувствительными. Пока их языки исследовали рты друг друга, Майк скользнул руками под блузку Шарлин и нежно коснулся её молочных желёз.

Шарлин испытала невероятный оргазм, когда её глаза широко раскрылись. Она могла только представить себе выражение своего лица и увидит его позже, когда будет тайно записывать все заседания правления.

Когда Майк начал шею Шарлин, он почувствовал укол солёной воды. Слёзы радости текли по её щекам. Он осторожно поднял её со стула и скользнул под неё. Он положил её голову себе на плечо и погладил по щеке, поглаживая волосы.

К счастью, в тот день у Шарлин больше не было встреч, так как она спала в его объятиях — лучший сон за всю её жизнь.

