Что случилось со мной сегодня вечером…

Автор: Тигги

Привет, ребята и девчата ~ просто хотел, чтобы вы знали о моей ночи! у-у-у-у, я никогда в жизни не был так напуган… (ну, был один раз… ох, неважно… хе-хе-хе)

В любом случае~я хожу на занятия по мотоциклам по ночам (15 часов, 5 ночей в неделю) Я знаю, кому-то действительно нужно заняться математикой! это не составляет до 15 часов с моей стороны! ну, мне нужно дождаться, пока старый муженёк вернётся домой, прежде чем я уйду. Школа в получасе езды. Ну пришёл домой, 15 мин. поздно. он сказал, что вы должны заехать на заправку и подышать воздухом… так что я сделал это, пошёл очень быстро заправить свой бензин… упс забыл чековую книжку… так что я вернулся домой. Затем обратно на заправку, чтобы заплатить за мой газ. Наконец-то я в школу! (да, я не превышал скорость, чего вы ожидаете?? Я опоздал на 15 минут!) Я добрался до школы, взял свой мотоцикл и присоединился к группе.

После того, как учитель выставил меня дураком, потому что я опоздал (боже, он заставил меня почувствовать себя снова десятилетним!) Ну, мы сделали несколько упражнений, и тогда было около 5:30. (я был там только 15 минут!) Я так боялся спросить его, могу ли я пойти в в*нную, и я боялся мочиться в штаны (к сожалению, я был не в чёрных джинсах! показал!) и выставить себя дураком перед всеми этими маленькими мальчиками-боппинами (мне единственному больше 18!) Ну, учитель НАКОНЕЦ сказал, что он должен установить конусы и отдохнуть. Я надеялся, что ему придётся зайти внутрь, чтобы забрать их… нет, он этого не сделал, они уже были снаружи. к этому времени я вспотел (и нет, на улице не было жарко!) Я тёрся о сиденье (и изо всех сил старался не выглядеть так!)

Я подбежал к нему и спросил учителя, есть ли у меня время сходить в туалет. Когда он сказал да. так прочь в школу я пошёл. (которого не было рядом с нашим тренировочным полигоном) Я быстро подошёл к школе и вошёл… я огляделся, надеясь, что найду главный коридор, который приведёт меня в классную комнату ~ я знал, где туалет! Я поднялся по лестнице и лихорадочно огляделся… и наткнулся на дворника. Я сказал ему, что забыл, как пройти в класс, и что мне нужно в туалет. Должно быть, я выглядел так, будто я хотела писить, потому что он идёт… ну, это вниз по лестнице, и вторая дверь… но потом он остановился и сказал, почему бы тебе просто не воспользоваться той, что здесь, наверху. Это мужские. Я НЕ СПОРЮ! поэтому я спросил его, будет ли он следить за мной, чтобы убедиться, что никто не придёт, и помчался в мужской туалет.

AHHH Я не думаю, что я когда-либо снимал штаны быстрее! хе-хе-хе-хе было приятно наконец-то помочиться, хоть я и был в МУЖСКОМ ТУАЛЕТЕ! хе-хе-хе-хе Ну, примерно через 2 часа мне снова захотелось пи-пи, но, к счастью для меня, он объявил ещё один перерыв! yippeee для человека с ESP! хе-хе-хе-хе

Всем ночи! Я надеюсь лечь в постель для моего прекрасного сна. Этот класс ооочень сложный, я провалюсь с треском! Но, по крайней мере, я могу сказать, что многому научился, хотя я и не могу водить машину сам… хе-хе-хе-хе.

