Смущение Джеки

Автор: Warthog [x] (-)

Джеки был раздражён. Сначала её матери пришлось работать допоздна, а ей пришлось ехать домой из школы на автобусе, а теперь они застряли на железнодорожных путях, а какой-то товарняк медленно шёл со скрипом. Она уже должна была быть дома, но вместо этого застряла посреди страны. Что ещё хуже, ей пришлось отлить. Она открыла сумку с книгами и достала роман, который читала для второкурсника по английскому языку.

«Может быть, нужно что-то сделать», — подумала она, пытаясь дистанцироваться от остальной стайки в автобусе. Следующие пятнадцать минут она провела за чтением «Гроздий гнева», но вскоре забеспокоилась и отложила книгу. К чёрту поезд. Если бы рельсы не шли по всей длине шоссе, они могли бы объехать его. Она положила книгу обратно в сумку и стала смотреть в дальний конец поезда, пытаясь найти конец. Желание помочиться только усиливалось.

Шли минуты, а конца и края не было видно, и Джеки начала думать о пятничном свидании. Ей придётся надеть что-то более сексуальное, чем мешковатые джинсы и футболка, которые были на ней сегодня. В конце концов, они собирались ужинать, и она должна была выглядеть как можно лучше. Она полностью погрузилась в свои мысли, когда боль в мочевом пузыре снова привела её в чувство. Чёрт, мне пора идти, подумала она. Почти вовремя она услышала крики детей в задней части автобуса и подняла голову. Конец поезда приближался, и она расслабилась. Очень медленно поезд расчистил дорогу перед ними, и водитель автобуса рывком включил передачу. Джеки вздрогнула, и её рука потянулась к промежности. Ей нужно было пописить, и вскоре, и теперь она была злее, чем раньше.

Какая нелепая ситуация в 16 лет, подумала она. Я хочу быть дома. Но когда автобус начал подпрыгивать на просёлочной дороге, она обнаружила, что не может убрать руку. Внезапно это было всё, что она могла сделать, чтобы сдержаться. Она поставила свою сумку с книгами на колени, чтобы никто не видел, как она держится, и начала ждать пятнадцатиминутной поездки. Время шло невероятно медленно, и она чувствовала, как её мышцы онемели от напряжения, вызванного сдерживанием мочи. К тому времени, когда автобус подъехал к её дому, это было всё, на чём она могла сосредоточиться. Когда автобус остановился, она быстро проверила свои штаны, чтобы убедиться, что на самом деле она ничего не делала, но она была сухой.

Медленно она встала и пошла по проходу, решив не терять контроль над собой перед автобусом. Она вышла на дорогу, и автобус тронулся. Она быстро прошла через свой передний двор, чувствуя, как её мочевой пузырь начинает дрожать. Она не собиралась делать это, имея свободное время, это было точно. К счастью, никого не было дома, и никто бы не увидел, в каком отчаянии она оказалась. Поскольку ближайшие соседи были в полумиле от неё, она держалась до самого дверного проёма, изо всех сил стараясь не попасть в аварию.

Она схватила дверную ручку и повернулась. Он был заперт. Блин! Дома никого не было, поэтому дверь была заперта. Она не взяла его в школу, потому что думала, что её подвезут домой. Конечно, на заднем крыльце была одна, но она должна была уйти так плохо. Она поставила свою сумку и начала ходить вокруг. Джеки чувствовала, как мышцы её мочевого пузыря начинают сокращаться, и ей пришлось остановиться, чтобы восстановить контроль. Она закусила губу и направилась к заднему крыльцу, но снова остановилась. Чёрт, подумала она, я не выдержу.

Она не попадала в аварию с 6 лет, но знала, что теперь не сможет дойти до туалета. Она быстро вошла в заднюю дверь и согнулась пополам, пытаясь сдержать мочевой пузырь. Ничего не работало, и она чувствовала, как её мышцы теряют желание реагировать. Она держала его так долго, что почти онемела. Она сжала сильнее, а затем, всхлипнув, начала тихонько мочить штаны. Сначала Джеки не почувствовала, как она вышла, но её промежность стала горячей, а затем по одной ноге потекло блестящее пятно мочи. Дрожа и дрожа, она полностью сдалась и раздвинула ноги.

Моча текла в её трусики, вниз вокруг её попы, а затем в её мешковатые джинсы. Она чувствовала, как простыни стекают по её ногам, и смотрела, как носки её сандалий начали желтеть и намокать. Она с ужасом подумала, что сказала бы её мать, если бы она увидела её сейчас. Поток наконец остановился, и она стояла, задыхаясь, в луже собственной мочи. Полностью побеждённая, она нашла ключ за полкой и открыла заднюю дверь.

